＜わくわく おたる水族館＞飼育員目線的面板展（動画）：北海道新聞數位在大众水族馆，到冬季营业期间的2月24日为止，摄影面板展“摄影师是饲养员～在家里看不见的活物～”。传统的展览意识到“像水族馆一样”，不仅介绍了饲养生物，还介绍了水族馆周边的野生动物的照片等。每个人都有自信的照片和布局，但来馆的客人大多都很棒，很震惊。看不懂的照片，尤其是看不懂的。在反省的基础上，本次展览的重点是“以顾客成为饲养员的视线来享受” 。
在料理和住宿計劃下個月「國際女性節」活動 都飯店四日市 三重 - 伊勢新聞【四日市】都酒店四日市（三重县四日市市安岛）将于3月1日至31日举办“国际妇女节HAPPY WOMAN FESTA 2025”。赞同“HAPPY WOMAN”活动，旨在实现女性赋权和性平等的社会，期间以“让女性感到快乐”为主题，准备了含有符号颜色的快樂的餐馆菜单和住宿计划。装饰入口大厅和店铺前面等，身着快乐黄徽的员工以笑容迎接客户。①在餐厅和宾客休息室Parmier提供午餐套餐②在中国料理四川准备午餐米莫扎午餐③在日本料理・东京都准备米莫扎御膳（3月1日～30日）- 展开，还准备了可以在日本料理・都的米莫扎御膳午餐、晚餐时段使用的「HAPPY WOMAN 米莫扎御膳附住宿套餐」（3月1日～30日）。预约・咨询时间为都酒店四日市＝电话０５９（３５５）２８１５（四川、上午11点半―下午２点）、电话０５９（３５５）２８１６（パルミエール）、电话０５９（３５５）２８１３（都、上午11点半―下午２点、晚上８点半、周一定休、节假日为营业）、电话０５９（３５）２８００（住宿、上午10点―下午６点）＝。
共有8名学生，3名获奖者 33FG商业计划大赛 - 伊势新闻三十三金融集團（FG）三十三銀行和三十三總研20日宣布，「33FG商務計劃大賽2024」的獲獎者。关于申请的商业计划，由有识之士组成的审查委员会等进行了严格的文件审查和演讲审查，决定了8门普通课程、3门学生课程的获奖者。预定于3月18日在四日市商工会议所举行表彰仪式。获奖者如下：一般课程・大奖・工程・代表董事社长・小栗和彦（爱知县半田市）＝、同・准大奖・Ribbons BASE・代表董事・西川隆一（爱知县丰桥市）、Free Hills Lab・代表董事 CEO・成濑优太（爱知县名古屋市）＝、同・优秀计划＝ミライコネクト・代表董事社长・平川学（玉城町）、UBeing・代表董事・福岛大喜（爱知县名古屋市）、Knot a 代表・鍬形纱世（多气町）＝、同・NT日本特别奖＝代表董事社长・平川学（玉城町）、UBeing・代表董事・代表董事・代表董事・代表董事・代表董事・代表董事・代表董事・代表董事・福岛大・东井・健康・健康・公司董事・长・公司・健康・长・长・株式会社 支援服務・代表・鈴木裕史＝、學生コース・最優秀賞＝村瀨步見（春日井市、中部大）＝、同・優秀賞＝八木夏音（春日井市、中部大）＝、同・佳作＝嶋崎清流・稲葉柾人（伊賀市、伊賀白鳳高）＝。该竞赛旨在促进县内的创业，为支持企业家的商业计划而开展，表彰新颖性、富有创造力的优秀计划。三十三FG将为商业化提供支持。
三重縣代表中西、濱崎等 劍道的都道府縣對抗優勝大會 - 伊勢新聞【（圖片來源）男子縣代表、女子縣代表的各位】劍道全日本都道府縣對抗優勝大會的縣預選會24日在津市北河路町的三重武道館舉行，男子為中央大三年的中西健吾＝三重高出＝等6選手，女子為青森・東奥義塾高３年的今春，進入環太平洋大的濱崎理子＝鈴鹿市立神戶中出＝等6選手的縣代表。全國大會男子將於4月29日在和歌山縣、女子將於7月13日在東京都舉行。男女皆為先鋒▽次鋒▽五將▽中堅▽三將▽副將▽大將的7人之爭的隊伍對抗戰。出場區分是以年齡和職業指定的，其中高中生對象的先鋒，男子在一月舉行的縣高中新人大賽個人戰制的三重高校的杉原琉仁、女子則是今年5月的縣高中總體個人戰優勝者。下一篇 ： 男女代表（先锋除外） 。【男子】次鋒 中西健吾（松阪）▽五將 小川紘夢（津）▽中堅 吉川航輝（久居）▽三將 熊澤誠人（縣警）▽副將 太田宗佑（津）▽大將 河合貞志（桑名）【女子】次鋒 濱崎理子（鈴鹿）▽五將 長谷川凜（桑名）▽中堅 乘田美紀（鈴鹿）▽三將 井上彩花（鈴鹿）▽副將 北林奈津子（度会）▽大將 安達有香（津）
賢治理想的巡禮 追體驗 花卷・瀧田 畫集「經埋ムベキ山」出版｜Iwanichi Online 岩手日日新聞社花卷市里川口町画家泷田恒男(84岁)出版了画集《经埋木贝基山》。收錄了從該市出身的詩人、童話作家宮澤賢治在填經的候選地上所描寫的水彩畫32件。這是一本可以追尋賢治所描繪的朝聖之旅的一本書。在同町經營理髮店的瀧田先生，將賢治由來的風景描繪成島和紙作為生活工作，在店舖2樓的「畫廊來」展出作品。画集是JA的花卷的宣传杂志《波拉诺花卷》的连载。在賢治死後發現的「雨ニモマケズ手帳」中以「經埋ムベキ山」記載的岩手、秋田兩縣的32處巡迴，用柔軟的觸摸和色彩的水彩畫來表現出山的姿態。作品內附有賢治在各自的山上寫的文章與以瀧田先生的登山經驗為基礎的文章。
冬天的風物詩 歷史的幕 奥州・胆泽 农业是丰作愿望庭田植再现｜Iwanichi Online 岩手日日新闻社最後的第36屆全日本農場主辦單位，於8日在奧州市膽澤南都田的膽澤棒球場北側停車場開幕。在胆泽地区冬天的风物诗祭中，以丰作和农作作的安全祈愿为首，传统的庭田植再现和福饼等展开，装饰有终之美。「農はだて」是正月的假期開始農作的日子。自1990年以来，该公司几乎每年都会举办以恢复胆江地区的农耕文化、激活地区等为目的的活动。但由於相關人員的老齡化等因素，祭典的象徵「大福俵」(直徑2.5公尺、長4公尺)等的修繕困難。近年来，由于少雪持续，厄年连会员的减少等原因而关闭。小学生绳之冠军决定战、本地行山流都鸟鹿踊保存会和同市江刺稻濑的金津流石关狮跃保存会的演舞、庭田植再现、福饼つき、厄年连的继承式和舞蹈表演等。大福俵時隔5年登場，在會場上展出。庭田植從會場周邊聚集的雪田地點，早乙女役的女性等8人以古老的裝束重現了手植。
母屋かや ふき替え完成 伝建群 土合丁・舊大沼家侍住宅【金ケ崎】｜Iwanichi Online 岩手日日新聞社金ケ崎町西根的國選定城內諏訪小路重要傳統建築物群保存地區(傳建群)的町指定有形文化財「土合丁・舊大沼家侍住宅」的母屋改修工程完成。向四方傾斜的傾斜建築的屋頂是雪化妝，只有日出的南側傾斜解開，展現出替換後的真新景象。該住宅的屋頂是使用町產的山和「南部茅」。是傳建群保存物件中珍貴的屋頂的住宅之一。改建工程主要是利用文化廳的國寶重要文化財等保存、活用事業費補助金進行。中級武士大沼氏在1817(文化14)年拜領足輕的住宅的記錄中記錄，母屋吃了四間。建築年代推測為從18世紀初到中期，於2011年完成復原工程並向公眾開放。
傳建群ぐるり 古今的雛巡り きょう祭り開幕【金ケ崎】｜Iwanichi Online 岩手日日新聞社第13回金崎要害雛祭（實行委主辦）將於26日在金崎町西根的國選定城內諏訪小路重要傳統建築群保存地區（傳建群）內的8會場開幕。一边欣赏新旧各式各样的装饰，一边欣赏斯坦普拉利的年度观光活动。在各个会场做好准备，期待众多的到场。3月2日之前。會場是▽舊坂本家侍住宅▽休み処かみしも▽白糸まちなみ交流館▽伊東家侍住宅・和洋食道エクリュ▽片平丁舊大沼家侍住宅▽土合丁舊大沼家侍住宅▽侍屋敷大松澤家▽金崎要害歴史館―的各設施。各自的開場時間不同，一部分是餐飲店。其中金ケ崎要害歴史館除了接受一般捐贈的三段裝飾外，還公開了有著古老味道的「花卷人偶」的男生、女生等。散布在玻璃窗的侍屋敷大松泽家和庭园在一丝不苟的装饰后面，成为了传建群独有的展示。每個會場都以「要害ひなまつり」為標誌，呈現出「要害ひなまつり」的薄桃色模樣。期间还实施了以景品为主的斯坦普拉利。在台纸上每3个印章可以抽选1次，收集全部会场分的8个印章，可以再抽选1次。纸张分发和抽选在各个场合进行。金崎要害歷史館=0197(42)3060=為止。周一闭馆。
菜花 酵母仕込 酒販一關也 函館的酒藏製造 小林校長（高專）前任地開發｜Iwanichi Online 岩手日新聞社北海道函館市的酒藏「五稜乃藏」使用從菜花中提取的酵母釀造的特別純米酒「五稜 特別純米 菜花酵母仕込」在一關市內販售。一關工業高等專門學校的校長小林淳哉負責開發，市花是菜花的緣故。也希望将来能用菜花的酵母来酿造。菜花酵母的发酵进展良好，泡沫易发，酒精浓度较高的特征，适合酿造日本酒。小林校長的前任地函館高專在併設於酒藏的研究設施中製造酵母，由該公司提供，釀酒。除了函館與一關之外，司馬遼太郎的小説「菜花的沖」也在兵庫縣淡路島的洲本市販賣。
しずくいし雪灯(あか)りとしご酒(よしゃれ通り周边JV.等主办)于14日以雫石町的よしれ通り商店街为中心开业。草莓酒在新型冠状病毒灾害后时隔5年举行。恒例的雪灯从8日开始点亮，冬季的商店街用温暖的光照射。雪灯由同町的东北纸器提供的特制纸板组装了家形的模型，准备了约500个。孩子们自由地画了一幅画。將蠟燭放在商店街的町町CAN停車場。共有16家店铺。可以在Shiku×CAN販售的門票來四家商店巡遊，在各店可以享受一杯飲品和一品。在吃過的店舖裡拿到coaster，收集4間店的話，就能參加參加可以在參加店裡使用的服務券的抽選。下午6点～晚上9点（雪灯截止至晚上8点半）。草莓酒將販售預售票(3500日圓)和當日券(4千日圓)。联系我们 × CAN(019・692・6282) 。下一篇 ： 小酒的参与者如下所示 。十八 來駕 居酒屋結 ＢＡＲＣＨＯＫＵＣＨＯＫＵ おらほ 笑ＫＡＤＯ 紅麓珠 青湖苑 一二三 利壽司
成立地方政党“再生之道”的前广岛县安艺高田市长石丸伸二(42岁)6日表示，在都内举行记者会，去年7月的都知事选举中有可能涉嫌违反公选法的支出。他們對自己的指令和指令予以否認。据石丸等人透露，在选举期间的去年7月5日举行的决起集会时，委托都内的商家进行现场直播，包括人工费在内的约97万日元的估计。之後，公司再次提出了刪除人工費項目的報價，但金額仍維持在約97萬日圓。石丸氏方面已经将设备带入会场，作为取消费用向业者支付了约97万日元。商人以志愿者的身份发行。
【秋田縣鹿角市本報記者團】國民運動大會冬季滑雪比賽會（滑雪國史波）14日以秋田縣鹿角市花輪尚策（HS86米）等比賽開始，跳躍成年男子A以76、5公尺的100分優勝了小林龍尚（たつなお）(23)=土屋月台、八幡平、松尾中―盛岡中央高=。由於不良天氣影響，第二次不進行，第一回的成績確定了排名。成為本屆賽事冠軍的第一名。小林是2022年北京冬奥会金牌得主小林陵侑(28岁)=Team ROY、盛冈中央高=等4人きょうだいの末っ子。
日本相撲協會25日發表了大相撲春天場所(3月9日初日・エディオンアリーナ大阪)的番付，盛岡市出身的錦木(伊勢ノ海部屋、盛岡・米内中)是東前頭第10張。第2次獲得優勝的初場所後升入第74代橫綱的豐昇龍是東正位。新横纲的诞生是2021年名古屋地方后的照之富士以来的令和第二人。外國人是第八位，蒙古人是繼叔父朝青龍等人之後的第6位。从初土俵到所需42处是年6地点制的1958年以后的初土俵的第5个速率(除了幕下装)。新橫綱場所的一人橫綱是玉錦、曙之後的第3人。在前位置，王鵬拿下12勝的冠軍，在新三役的新關脇就在西面。與父親的前關脇貴鬥力的親子三役，史上第7組。烏克蘭出身的安青錦在首個土俵所需的9個地方新入幕，自58年以來首個土俵中常幸龍與尊富士並列最速（不包括幕後附帶）。2大關是大之里東、初番琴櫻是西。其他關脇在東部連續3個地方的大榮翔。小結是原大關霧島時隔兩地復歸三役，東方連續兩地的阿炎轉向西方。
以集落法人化守护地区的正名西区长事例发表 大岛地区共生・协作推进协｜社会・经济 ｜南海日日新闻曾經做鹽的「北穆杜爾海岸」，聽福田原里先生（右）的故事的參加者們=25日，知名町大島地區共生、協作推進協議會的地域領導研修會25日是知名町正名字的生活館。包括构成该协议会的县和群岛内的8町村、NPO法人等在内的约15人参加了该协议会。知名町正名字的西登美勝區長(63歲)在同一集落的"北穆杜爾海岸"的當地視察，介紹了集落法人化的地區建設的努力。正名是位于知名町西部的人口297人（1月末时点）的聚落。2005年，将“正名”法人化，打造清洁活动和通学路的县道的扩张（步道整备）要求等环境整备、县无形文化财指定的“雅各舞”等传统艺能的继承、盐作的体验活动等集落活性化。在23年度的县共生、协作型地区社区建设推进优良团体表彰的地区组织部门获得奖励奖。事例發表時，西區長介紹了集落多樣的年中活動和活動。針對老齡化與人口減少的集落與行事運營的後繼者不足，加入了「拼圖和平型集落運營系統」，透過洗出集落行事、可視化，開始重新審視角色與分擔。在當地視察中，訪問了曾經製作鹽的「北穆杜爾海岸」。同村落的福田原里(92岁)在全家人总出道时说过，对战后艰苦的生活环境和前辈们的辛苦表示了信念。
不要吃一杯茶，不要吃一杯茶。剧本家向田邦子小时候写下了家庭的规则。首先，喝一杯水。最喜歡的烤肉、生雞蛋、納豆都能伸長的，是從第二杯開始的◆〈一頓飯，永遠是現在的大小，孩子的第二餐的大小就會變得更大〉。相信父母的奇妙的理智，向田先生今天吃得很辛苦。除此之外，昆布、梅干、煮熟的景象，是战前的餐桌的光景◆现在超市的话，手工制作的品牌米是5公里，相当于4000日元左右。不过我不得不向孩子推荐第二杯。半年前的大米騷動時曾經聽說過「新米出發的話價格會很平靜」，但有一句話是「一粒百行（いちりゅうひゃくぎょう）」。经过一百次作业，终于可以找到一颗大米。虽然24年产的稻米比上年增加了收获量，但收获量比上年少。据悉，政府似乎在一场预期高价的货币游戏中消失了——释放了储备米。如果价格下跌，消费者会很感激，但生产成本上涨的农民会怎么样？没有沙拉和黄油的香味的向田家的餐桌，依然充满活力。也许你需要一个新的规则来恢复它。(桑)
許多有女孩子的家庭每年都會從這個春季開始裝飾一娃娃。本格的七段裝飾是最上段的內裏，第二段是三人官女，第三段是五人散，第四段是隨身，第五段是仕丁，第六、七段是道具。我家的雛形是五段裝飾，但每年都很努力裝飾，這是為了消除這麼辛苦的辛苦，希望老年人能親近智慧型手機。有一款名为“hinadan”的手机游戏。把玩偶放在正确的位置。出乎意料的◆这个游戏是由被誉为“信息技术的传道师”的若宫正子(89岁)开发的。从80岁开始学习编程，在81岁时完成的。想學習的姿勢◆佐賀市現在正在開設「佐賀城下ひなまつり」。今年是第25次。2001年开始的2001年并不是抱负着如此大的期望，但表现出比预期的要好得多。延續了四個半世紀的時間，是因為鍋島家擁有的雛形人偶（徵古館）等，展示品上漂浮著「真物」的風格，從數年前開始裝飾了15年左右的我家的雛形人偶是從幾年前開始押入的"鎮座"。也许有一个类似的家庭。可以代替参观佐贺城下ひなまつり。在“春天只是名字”的寒冷中 ，春天是领先的感觉 。(义)
近日，书店里的童书被称为“商业书籍”。《关于金钱与人生与幸福》《易懂的经济故事》以自我啟發本為題材的自我啟發本。想給予未來看不見的時代的處世術的親朋好友◆想起小時候就能買到的就是世界名作文學全集、系列作品的厚實百科全書。学校每月都会收到学研的“学习”或“科学”。雖然附錄很有趣的「科學」對父母來說，只會得到「學習」，但不過，兒童的書籍比「買一本」還要定期「買一本」。其代表格，小学馆的“小学一年生”将于本月迎来创刊100周年。大正14年（1925年），25歲以上的男性獲得選舉權，電車的車掌中首次採用女性。吸着变化时代的空气走向世界◆全盛时期的昭和47(1972)年，爱读了128万部和当时的小1的7成。近年來，由於少子化的影響，上級生的面貌逐漸消失，「閱讀也很有趣，學習也很有用」世界稀有的學年雜誌也承受了尋求「實益」的本節逆風，最近不需要在附錄上製作就有了好的成品。纸的工作附录不能很好，半边扔了好几次，感觉被教导了“人生的苦难”。(桑)
比起父母思维的心脏，今天的心脏是不好的。作为吉田松阴辞世之一而闻名的这首歌，志中告别人生的自我无念，充满了对孩子先立的父母的悲哀，对于开始与孩子分开生活的父母而言，担忧的一件事是健康的。不需要礼物。善良的生活似乎是一種親孝的感覺。不聽他的話而去世的這個人的悲傷，是有本明弘的。女儿惠子被绑架后42年。再會的願望終於不斷地結束了96年的生涯。如果沒有被綁架的話，可能是被孫子包圍的年齡。没有比这更不公平的了。泰国当局本月中旬在与缅甸边境附近保护了16岁的日本少年。被犯罪組織帶走，被認為是從事特殊詐欺工作的◆在日本持續增加的特殊詐欺受害的背後，遭到像北韓這樣的綁架，背面會變冷。甜蜜的故事有个陷阱。少年最终被迫加入犯罪，但肯定会重新开始。能想象支撑这一步的父母的身影◆有本明弘去世，没有回国的绑架受害者的父母，存命只有横田早纪江(89)。只希望能親近親心的政治力量。（義）
每週日傍晚都會看到的「Sazue先生」，原作的報紙4格漫畫則是在昭和49(1974)年2月結束連載。最后的话就是这样。”““这是奥本托的日子，”他把午餐交给了卡图奥。“是的，吃饭困难NE”▷当时列岛改造的热潮中石油冲击追逐，被称为“狂乱”的物价上涨。学校的预算不足，由于苦肉的策划，设置了“便当持参之日”，减少了午餐的次数，当天，Katsuo在课堂上就在旁边的座位上做了什么。”””我的父母和他们在一起。不吃便當的小孩自己煮飯。半个世纪前被讽刺的世相，仿佛是现代的。上涨的今天，小学的午餐费将来会免费化。像卡图的教室一样不能带午餐的孩子也能安心吃饭吗？包括高中免費化在內的預算是否可以確保？比起这种巴拉马基政策，要解决的学校现场的课题就像堆积的心情——“萨扎耶先生”所描绘的，是战后的平民的生活。大家族围着餐桌，偶尔也很严格。不久，家人就变了，吃饭也变了学校。也许最后一次是“古老的好时光的终结”。(桑)
與佐賀新聞社向佐賀大提供講座的講師上個月、和前一年一樣出了課題。主題是「對你來說是故意的」。謝謝你給我一個印象深刻的答案。”（《古兰经》2：15）“天主教”（《古兰经》2：15）“天主教”（《古兰经》2在冬假回家的時候，許多人對故鄉的溫柔感興趣。堤陽祐寫道："心的玄關"。不管什么时候都欢迎你，当你离开的时候，你可以轻易地离开。回答了包括这个表达在内的安稳居所的愿望最多的◆“只有我记忆和爱情的宝箱”（安座间美咲），“保存回忆的图书馆”（坂本阳菜）等无可替代的地方的回答也非常突出。「人生的保險」是井河祐磨。不管發生什麼事，只要回家就會被包圍，即使在世界裡也會被搶走，無法回家的人們。乌克兰就是其中之一。自从俄罗斯入侵以来，已经三年了。無處不在的戰火會變得悲傷，只不過可以在任何地方以為是適應的場所。希望移居佐賀的烏克蘭的家人也能想到佐賀。在這一點上，他對「自己」一詞表達了共鳴。只要爱上自己，谁也不会夺走自己的权利。是的，故乡总是在自己里面。（义）
不久，我就去看了这场假期。寒冷回归的日子持续下去，遗憾地，微微的膨胀。仰望天空，树枝上发现一圈、另一圈、白色的花朵——气象编辑仓嶋厚说，梅花的开花每年约50天左右。与樱花相比，开了3倍左右。古人稱為「探梅」，在冬天時為了尋找早咲的梅而踏上了野山。只要能遇上梅花，就算不见也没关系。在冬枯中發現春天的徵兆，今天是道真忌。在一夜之間追逐著被左遷到遙遠的大宰府的「飛梅」傳說是眾所周知的。在许多不能继续的世界里，忍受严寒的忍耐，终于敞开阴影的那种虚荣，就像人生的碎片一样，被吸引在物想中：不用装饰樱花一样/万朵朵朵/像梅一样，像白色的五朵花瓣一样/香味清爽，清爽/严肃的观察/寒夜，仍然是好的。作者 井上靖 的 詩 、 是 愛 人 的 一 節 。想到在不知不觉的冬天颤抖的人——春天不是来的。这样才能活下去，这种感觉随着年龄的推移而变得更强烈。寒冷是温暖的，季节是继续前进的。用胸部，寻找春天的征兆。看着他们。(桑)
雪地里有雪的味道。在北陆旅行的作家永井龙男写下了关于土地的人的故事。在下雪的那天，闻起来。同样，随着残雪的消失，春天来的味道终于缓慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢地走出去吸取春天的味道，天空就在那里。中国有“花眼”之说。「花」是指「かすむ」的意思，充滿了花粉的天空，不是老眼也看起來很模糊。在草莓花粉繁多的“表年”，去年夏天的酷暑中制作花粉的雄花的生育非常明显。有预测称，飞散量是前一年的3倍左右，这是过去10年来最快的。正如我所写的那样，花粉症现在占日本人的四分之一。不僅增加了花粉，而且改善了衛生狀態，嬰幼期與細菌和病毒接觸的機會減少，過敏變弱。面罩覆盖着现代富饶的疾病，不能像以前的雪国那样感受到春天的气息。也许你失去了把更重要的东西分开的力量。只有在面具下才有这样的想法。加藤鹭邨，吾吾之子，吾之子也。（桑）
植田先生、西井先生最優秀 木堂顯彰兒童書道展的表彰式：山陽新聞數位｜さんデジジ岡山市出身的犬養毅元首相（號・木堂、１８５～１９３２年）的表彰儀式在２４日（岡山縣、縣鄉土文化財團、犬養木堂記念館、山陽新聞社主辦）舉行，最優秀的知事獎是倉敷市立兒島小４年植田美幸（１０）、縣立倉敷天城中３年西井結惟（１５）。州长奖等25名特别奖中有22人出席，获得奖状和盾牌。植田表示：“注意了字符的平衡。我想更努力地练习获奖” ，西井先生表示“很高兴能获得荣誉奖 。今後將挑戰更廣泛的表現」。以“对话之心”、“自由民权”等犬养相关的话题为课题，向县内的小学3年～中学3年的对象征集。从278所学校申请了3703分。入选以上1513件将于3月16日至5月5日在该馆展出。其他特别奖是以下的各位。（敬称略、括号内为学校名、学年）縣教育長賞 金光夏音（倉敷・萬壽小5）梅田梨瑚（同・玉島東中2）▽山陽新聞社長賞 湯淺里映（岡山・吉備小3）竹川遙（赤磐・山陽北小4）有信日菜（倉敷・茶屋町小5）山水伊都（同・児島小6）湯淺里梨（岡山・吉備中1）大木愛（倉敷・清心中2）宮川真帆（岡山・高島中3）▽縣鄉土文化財團理事長賞 福守彩乃（倉敷・茶屋町小3）古城奏來（浅口・金光小4）原帆田乃香（小6） （總社・總社西中1）有信舞（倉敷・天城中2）藥師寺萌絵（岡山・吉備中3）▽縣習字教育研究會長賞 若林由依（倉敷・茶屋町小3）南條一臣（同・下津井西小4）東凜太朗（岡山・曽根小5）植田和希（同・平島小6）古城青暉（淺口・金光中1）石岡紬（岡山・石井中2）高畠美波（玉野・東兒中3）
矢掛的魅力滿載 切絵かるた 愛好者的會作製 名所與特産品題材：山陽新聞デジタル｜さんデジジ由岡山縣矢掛町等切繪愛好者所製作的「矢掛きりえの会」，製作了介紹町的魅力的「きりえカルタ」。以町內的名所和特產品為題材，由15位會員完成了繪札的原畫。繪札與讀札是從「あ」到「わ」的44種。在繪札上拿到的是舊矢掛本陣（國重要文化財）與「矢掛的宿場祭典大名行列」一行人、在星田川舞蹈的螢火蟲、產地化的義大利蔬菜的リーキ等等，均能活用對比的方式呈現出鮮明的表現。讀札為「本陣的殿是御成門」「觀照寺 令人驚嘆 臥龍梅」「嵐山 みごに映える 夜櫻」等，配合繪札來考慮會員的想法。本作的製作是作為町合併70周年記念的町民提案實施事業而企劃的。製作70套，送給町40套。同会代表的守屋雅惠(73岁)表示：“以成员的感性来表达了箭头的好处。希望能尽情享受生活的乐趣，了解这个地区”。
美作市公關報紙的首個最高獎特選 ２４年岡山縣競賽・市部門：山陽新聞數位｜さんデジジ由岡山縣內的市町村於2024年所製作的廣報報紙競爭的縣廣報比賽(縣主辦)的入獎作品決定。最高獎的特選是美作市在「廣報紙・市」部門首次獲得獎項。美作市是7月號，將以全國公映的美作地域為舞台的電影「給風之奏的你」特集。除了看著作品的主視覺化的同市內的「天空茶畑」刊載的大膽布局外，對電影相關人士的訪談也引起了市民的興趣。“一张照片”部门的特选是以县北地区为舞台的初次举办的“森林艺术节”特集的真庭市。9月号的封面上使用的孩子们在森林中奔跑的样子，对艺术节的期待提高了。在“组合照片”部门，被指定为县重要无形民俗文化遗产的境神社狮子舞的美咲町获得了特选。「映像」部門選出了與町民們的聲音一同介紹了町子育兒環境的良好的奈義町。本次共有5个部门，包含特选不当的“宣传报纸·町村”部门在内，共计58个，由媒体和设计师进行审查。各部門的特選將出品於全國廣報比賽。特選以外的獎項如下：【廣報紙・市】入選 岡山市▽佳作 新見、赤磐市【同・町村】入選 矢掛、美咲町▽佳作 和氣町【一張照片】入選 岡山市▽佳作 美作市【組合照片】入選 矢掛町▽佳作 勝央町【映像】入選 津山市▽佳作 高梁市、矢掛町
在电视纪录片中雪舞新潟的驱动程序的热门菜单中有意大利和饺子，即使那个软奶油卖得很好的▼软面包的男女说话的话，从以前就吃过的回忆的味道，与寒冷无关。小孩子們小時候在石垣也常吃冰菓，從神戶的艾德爾維斯退休的比屋根重雄在登野城的家中開始，之後由大川的玉城亞康繼承，作為美味的冰菓，深受島上高中生的歡迎。在我家也很喜歡全家人買的▼前一天，和從縣外回來的女兒們開車穿過市區的話，發現了冰淇淋的看板。背面。爸爸也會買的東西，跳下來跑了一段時間，回來的女兒「冰淇淋是機械壞的，所以從5年前就沒有製造過。看板在繼承時不斷地懸掛著，似乎有像我這樣的看板來回家的客人。是的，很遗憾也回不去买了今川烧”热情的▼岛新参的精品超受欢迎，古参的奶业也很酷，古参的奶业也很酷，古米，软件等的，怀旧的冰淇淋也想复活。(仲間清隆)
在50歲的時候，體力的衰退是不好的，五年前開始了健身房。在小欄中也提到「結果是おいおいおいおい」，但並未持續太久。雖然很有藉口，但腰痛讓坐骨神經也出現疼痛，腿部變得很遙遠，現在動身是採訪、採訪、印刷原稿、資料到複製機、去購物等等的▼腰痛，雖然是以伸展體操緩和，但這也將是欺騙性的應對。例如在采访前继续站立，继续沿着钓鱼沿着海岸行走。只要持续2小时以上，就会有局限性。臀部和臀部疼痛。這樣的工作也會出現障礙，興趣也無法享受。擔心這一點，每次過年都要照顧自己的身體。不过，要在家里花点时间进行自重训练是很麻烦的，要去健身房就要花点钱。从以前的经验来看，没有什么能轻易养成习惯的。廣播體操。在去年的采访中，我学到了这个效果。只需3分钟。从一月开始，但我想继续一年。（比嘉盛友）
對於因過日鳥食害而煩惱的小欄的話題，這樣的對策有著耳熟能详的話題。最近從東京移居，為了尋找房間而新建的▼借家住所的時候，決定放出包括生垃圾在內的燃燒垃圾袋，並附上烏鴉而煩惱著。他试图把一只模仿乌鸦的尸体的气球放在网上。起初有效果，但烏鴉是學習的，原來的木阿彌▼袋是被吃掉的，生垃圾是街上散亂，回收車是被掃集並帶走的，每次都很辛苦。如果担心新建后会继续下去的话，搬家后说乌鸦不再和皮塔捐献的话，那解是家人的爱好的业余无线电。从高支柱到屋顶四方八方的天线。不要这样走过来。或許是這樣的理解，但在我們家試驗的課題，即使在庭院的樹木和電視天線之間，還是外表看不出家人的原諒。即使受到后院风筝的阻碍，也会遇到困扰的▼关巴的同好之士，据说已经在实践中以围栏上十几厘米高的高度围绕着钓鱼用的纹理。泰格斯看不見，甚至害怕鳥。（同伴清隆）
雖然每天都會使用斯曼尼方言，但在宮良方言中回答「一般語的〇〇在斯曼尼怎麼說」，常常會被問到「為什麼會賣掉卡希爾?在登野城也稱為「卡西爾」，說著說著，買了也算算算，買了也算算算，買了也算算是卡西爾，買了也算是卡西爾，買了也算是卡西爾。分辨了发音的一点点差异。不管问为什么，都不能解释。在古老的白保村，眼睛和耳朵都是一样的发音。不僅僅是明顯的區別，在對話中眼睛與穆努米爾明（見物的眼睛）的耳朵分開。有一种说法是非常合理的想法，即使可以用共同的词来表达，也没有相当于方言的词。相反。外来语和流行语等在斯曼尼，像外国电影的台词一样尝试翻译。即使如此還是不成功的時刻，這次是家題「買話語的話語」直譯，「卡夫姆尼 考姆尼」這是意外的缺乏力。教你一个人 。（同伴清隆）
與千葉樂天的石垣島露營，幾乎和時間一樣開始綻放的「球春的櫻花」。現在盛開的花朵也會混合青葉，季節開始轉移，即使如此，今冬的寒冷也會是怎樣的呢？連日電視台播出了「本季最強・最長寒波」，新聞報導豪雪地帶的居民們的あえぎ的▼南島生活的我們也在連日的「本季1號」、1位的體感溫度上感到震撼的人也不少。在強烈的北風混合冷雨的話，南島也會凍結的▼石垣，開設了第一個職業棒球營，是在昭和58年的中日龍。预感新时代的胎动、岛屿的潜在可能性，让市民们期待。是连日的记录性恶劣天气。没有取得足够的成就。42年前的今天是怎样的？即使不完美，也能進行整備，全天候的練習。乐天追逐的粉丝也逐年增加，从全国各地聚集，球场周边是租车拥挤的盛况。发射日的台湾乐天猴交流战，与青空下的众多市民一起发出了热烈的声援。希望是「日本第一」▼年齡的每次都會感受到炎熱的寒冷，季節的轉變。告别的比萨，春天就在那里。柳牛奶米雷的尖锐花朵承受着北风。(庆田盛伸)
雖然不指將棋，但對將棋用語有興趣。「王手飛車取」與「王手角取」為「飛車角王手」。有趣的说法是，跑步的奇妙。这个象象象象象象象象象象象象象象象象的运动，从现在在县议会举行的▼去年11月开始的长期驻在华盛顿的问题，一直是指将棋的状态。首先，自民明确了驻美的非法状态，受到指出的县当局也纷纷纠正了在美国作为公司的形式存在。自民不提出关于出资的追认议案，考虑到当初预算案上程的县的态度。縣議會通過報酬決議案，向縣政府遞交預算案，但縣政府反駁總務省的意見，回報只是國會的意志表達。上述预算案的结论是议会存在的状态，要求县议会审议，并确认县议会一旦决定不审议的预算案的审议与“一事不再议”的原则相反的方向性。诚实地说，与全国议长会协调，与各会派对应的同时，寻求解决办法的问题，这个攻防一直看都不腻。不過，新年度預算將於明年直接連結縣民的生活，需要在期限內完成。互相尋找最好的一邊，一邊尋找最壞的一邊。（玉津盛昭）
公司和事業持續30年的話，只要沒有自發的廢業等的事情就能維持下去的話，據說今天召開的第32屆黑島牛節似乎會在這次落下帷幕。克服震撼世界的科罗纳祸等，只会感到孤独的▼牛岛的牛被挤出的节日，受到了巨大的好评，从县内外挤满了众多的粉丝。據說這是一群島的老年男女，帶著一頭牛的抽選會、牧草羅爾越過、轉過、與牛的繩索、牛的體重、猜謎等計畫也非常多彩。吃牛肉的乐趣也是产地直销，所以牛汁、骰子牛排、烧烤等都鲜度好吃的▼烧烤，在途中受到保健所的卫生方面的指责，被迫中止，但这种好吃的菜单是不能投降的强烈诉求的执行委员（当时）的困状，小欄作为公愤代言“什么标准是强火的牛肉不卫生生”的话，希望能在火加减的情况下解决，继续向粉丝们表示感谢，希望能享受到比以往任何时候都更丰富的计划。希望畜产市况好转的节日能重新开始。(仲間清隆)
