可愛的水族館＞飼育員目線的面板展（影片）：北海道新聞數位在水族馆，到冬期营业时间的2月24日，照片面板展“摄影师在饲养人员～中间的生存。从来的展示，意识到“水族馆”，并介绍了饲养生物，不仅仅是水族馆周边的野生动物的照片。雖然有自信的照片和布局，但來館的大部分客戶都很素通，接受了震驚。一看不懂的照片，尤其是看不见的。踏上反省，这次展示是“在顾客变成饲养员的眼线上享受”这一点。
在烹饪和住宿计划上 明月“国际女性日”活动 都酒店四日市 三重 - 伊势报纸【四日市】都酒店四日市（三重县四日市安岛）3月1日至31日，举行“国际女性日HAPPY WOMNA FESTA2025”。赞同“HAPPY WOMAN”的活动，为女性娱乐（提高力量）和实现性平等的社会，提供了一个主题，为“女性带来快乐的心情”为主题，提供了一个简单的哈比罗的餐厅菜单和住宿计划。安特兰斯洛比和商店前等装饰，穿着哈皮埃罗巴奇的员工在笑容中迎接客户。①餐馆和客人休息室・帕尔米耶，准备好在中国料理四川，准备米莫扎午餐，准备好在日本料理・都米莫扎御膳（3月1日－30日）——除了日本料理・都米莫扎御膳，午餐可以在晚餐中使用的“HAPPPY WOMNA 米扎餐饮食食食食用餐”（HAPPYWOMN 米萨膳食膳食）。预订、联系我们，都酒店四日市＝电话０５９（３５５）２８１５（四川、上午11点半－下午2点，下午5点～同9点）、电话０５９（３５５）２８１６（３５５）２８１８１３（都上午11点－２８１１３３３（都午11时至下午2点，下午5点，下午8点，下午8点，下午8点，下午8点，下午8点，下午8点，下午5点，下午5点，下午5点，下午5点，下午5点，下午5点，下午5点，00，下午6点）。
一般8件，学生3项获奖者决定 33FG商务计划比赛 - 伊势新闻三十三金融集团(FG)的三十三银行和三十三总研将于20日宣布“33FG商业计划比赛2024”获奖。在申请的商业计划中，根据有识者的审查委员会等进行严格的书类审查和压力审查，决定了一般课程8件，学生课程3件获奖者，于3月18日在四日市商工会议所举行表彰式。获奖者如下：一般课程・古兰普-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 支持服务・代表・铃木裕史＝，学生课程・最优秀奖＝村濑步见（春日井市、中部大）＝，同・优秀奖＝八木夏音（春日井市、中部大）＝，同・佳作＝嶋崎清流・稻葉紘人（伊賀市、伊賀白鳳高）＝。该比赛通过促进县内的创业等，并在支持创业家的业务计划的目的开启，表彰了新标准，独创性和独创性的计划。三十三FG支持业务化。
三重縣代表中西、濱崎ら 劍道的都道府縣對抗勝大会 - 伊勢新聞（从照片上）男子县代表、女子县代表决定的各位。剑道全日本都道府县对抗胜大会的县预选会24日，在津市北河路町三重武道馆举行，男子在中央大三年中西健吾＝三重高出＝ら６選手，女子在青森・东奥义塾高三年，今春，环太平洋大进学濱崎理铃木-鹿市立神户中出户，6名代表。全国大会将于4月29日在和歌山县，女子于7月13日在东京都举行。男女先锋▽五将▽中坚▽三将▽副将▽副将▽大将的7人争议的队对抗战。出场区分被指定为年龄和职业，此中高中生对象的先锋，男子在1月制制了县高中新人大会个人战的三重高中杉原琉仁，女子今年5月的县高中总体个人战优胜者。男女縣代表決於以下各位（先鋒除外）。下鋒 中西健吾（松阪）▽五將 小川紘夢（津）▽中堅 吉川航輝（久居）▽三將 熊澤誠人（縣警）▽副將 太田宗佑（津）▽大將 河合貞志（桑名）【女子】下鋒 濱崎理子（鈴鹿）▽五將 長谷川凜（桑名）▽中堅 乘田美紀（鈴鹿）▽三将 井上彩花（鈴鹿）▽副將 北林奈津子（度會）▽大将 安琪雅有香（津）。
賢治理想的巡禮 追蹤 花卷瀑田 畫集「經埋貝基山」出版｜Iwanichi Online 岩手日新聞社花卷市里川口町画家瀧田恒男（84）出版了画集“经埋姆贝基山”。在同市出身的詩人中收錄了童話作家宮澤賢治在埋經的候選地描繪的水彩畫32點。可以追蹤賢治所描繪的巡禮之旅的一本書。在同町经营理发店的瀧田先生，为成岛和纸打印成岛和纸，展示了店铺2楼的“画廊”。畫集是JA的花卷廣報雜誌「波拉諾花卷」的連載。在賢治死後發現的「雨尼摩馬凱斯手帳」中，「經埋姆貝基山」的岩手，秋田兩縣的32個地方，用柔柔的塔奇和色彩的水彩畫表達。在作品中，每個山上都寫了聰明的文章和瀧田的登山經驗的埃塞。
冬天的风物诗 历史上 奥州・胆泽 农业是多少 丰作愿庭田植再现｜Iwanichi Online 岩手日新闻社最后的第36回全日本农业终于在奥州市胆泽南都田的胆泽野球场北侧停车。在胆泽地区的冬天的风物诗中，开始了丰作和农业的安全祈愿，再现了传统庭田植和福饼。“农业是，”以前，正月的假期明亮，开始农业工作的日子。同樣，從1990年開始在胆江地方傳染的農耕文化再生和地區的活性化等方面，幾乎每年都會舉辦。但在相关人士的老龄化等，节日的象征“大福”（直径2.5米，长度4米）。近年来，随着少雪继续的事情和厄年联会员的下降等，关闭了幕。小学生的绳索冠军决定战，当地的行山流都鸟鹿舞，保存会和同市江刺稻濑金津流石关狮子跃（おか）保存会的演舞，庭田植再现福饼，厄年连连的舞式。五年来，大福座出现在会场。庭田植從會場周邊收集的雪，早乙女役的8名女性在以前的裝束中再現了手植。
母屋的替代完成 傳建群 土合丁・舊大沼家侍住宅 [金ケ崎]｜Iwanichi Online 岩手日新聞社金肯崎町西根國選定城內諏訪小路重要傳統建築物群保存地區（傳建群）的町指定有形文化財「土合丁・舊大沼家侍住宅」的母屋改修工程。四方倾斜的屋顶是雪化妆，每日南侧的倾斜都在解开，看着新替代后的真新。該住宅的屋頂使用「南茅」和「南茅」。在傳建群的保存物件中，也是貴重的屋頂的住宅之一。改修工程将其屋顶替换为主要，利用文化厅国宝重要文化财产和活用事业费补贴。中級武士的大沼氏在1817(文化14)年拜領足輕的住宅，記錄母屋是食的4間。建筑年代从18世纪初期开始中期，2011年完成了复元工程。
傳建群 古今的雛巡迴 今日祭開幕【金肯崎】｜Iwanichi Online 岩手日新聞社第13届金凯崎要害鸡祭（执行委主办）将于26日在金凯崎町西根国选定城内諏访小路重要传统建筑物群保存地区（传建群）内的8会场开幕。看着新旧的多样的装饰，同时也享受了斯坦普利的恒例旅游活动。在各會場進行準備，期待許多來場。3月2日。會場是▽舊坂本家侍住宅▽お假處、▽白糸まいみ交流館▽伊東家侍住宅・和洋食道埃克吕▽片平丁舊大沼家侍住宅▽土合丁舊大沼家侍住宅▽侍屋敷大松澤家▽金崎要害歷史館—各設設施。每個開場時間不同，有些是飲食店。在這裡，金崎要害歷史館，除了從一般收到捐贈的段飾，除了古味的「花卷人形」之外，還公開了女童。在玻璃张窗上广泛的侍屋敷大松泽家和花园背后看着，传建群则展示。在各會場的目印上發表了「要害」的薄桃色。期间还实施了景品的斯坦普利。您可以在台纸上提取3个按印，收集1次提取，8个全会场的按印。台紙的配布和抽選在各會場舉行。联系我们：金凯崎要害历史馆=0197(42)3060=。周一休息馆。
菜的花 酵母仕 酒販一關 函館酒藏製造 小林校長（高專）前任地開發｜Iwanichi Online 岩手日新聞社北海道函館市的酒藏「五稜乃藏」由菜花抽出的酵母釀造的特別純米酒「五稜 特別純米 菜的花酵母仕」，一關市內販售。一關工業高等專門學校的小林淳哉校長手持開發，市花成為菜花的緣故。在未来，用菜的花酵母来吃一关。菜花的酵母是发酵的进口良好，泡泡的酒精浓度较高的特点，适合日本酒造的。在小林校長前任地，函館高專由酒藏併設的研究設施，製作酵母，該公司為提供酒。除了函館和一關之外，司馬遼太郎的小說「菜之花的沖」，在兵庫縣淡路島的洲本市也販售。
與雪燈（あかか）相當酒（あいいいいいいいいいいいいいい）在14日開幕於雫石町的街道商店街。酒經過新型Colona病毒災禍的5年次舉行。恒例的雪灯从8日起点灯，用温暖的冬天商店街照亮。雪燈在同町東北紙器所提供的特製段球組成了家形的模型，約500個。在模型中，园儿自由地描绘了伊拉斯特。在商店街上停车，停留在×CAN停车场。酒共有16家店。您可以在×CAN销售的门票上巡游4家店，每家店都可以享受一杯饮料。在饮食的店铺上还有一套餐，四家店里可以参加参加的服务券的抽选。下午6点～同9点（雪灯在同8点半）。饮酒售前售票(3500日元)和当日券(4千日元)。联系我们×CAN(019・692・6282)。酒的参与店如下：十八 來駕 居酒屋結 BArrcoyote 和 麵屋美麓 寺下bigbang 路由器的店西莫內塔 串燒BALCHOKUCHOKU 微笑KAU 紅麓珠珠珠 青湖 二利 三利司
当地政党“再生之道”成立的石丸伸二・前广岛县安艺高田市长 (42) 于6日在都内看到了记者会，去年7月的都知事选违反了公选法的支出。自己的关联和指示是否认的。据石丸表示，在选举期间，去年7月5日举行决议会时，依赖于都内的工人发货，约97万日元的报价。后来，除了人工费的项目外，求业者，金额约为97万日元。石丸氏方面已在会场上出现了机材，付出了约97万日元的取消费用。工人作为志愿者进行了直播。
【秋田县鹿角市的本纸记者团】国民体育大会冬季大会滑雪比赛会（滑雪国斯波）14日，秋田县鹿角市的花轮香采（希尔尺寸=HS86米）等比赛开始，跳跃成年男子A是小林龙尚（23）=土屋月台、八幡平尾・松尾中盛冈中央=76米。在恶劣天气的影响下，第二次不行，第一项成绩确定排名。本屆縣勢優勝第1號。小林是2022年北京冬季奥运金梅达列表的小林陵侑(28)=团队ROY，盛冈中央高=4人今天的末子。
日本相撲協會在25日發表大相撲春場所（3月9日初日・艾迪安娜大阪）的番付，盛岡市出身的錦木（伊勢諾海房）、盛岡・米內中）是東前頭10枚優勝的初位置，第二次獲得第74代橫綱的豐昇龍座位。新横纲的诞生自2021年名古屋地方后的照诺富士以来令和第二人。外出身為第八名，蒙古出身為叔叔朝青龍，下次為第六名。1958年以后的第一轮速（幕后排除）。在新橫綱場所的一人橫綱是玉錦，曙光下來的第三人。在上场，获胜同点的12胜，王鹏在新三役新关旁就在西边。與父親的前關脇貴鬥力的親子三役史上第7組。烏克蘭出身的安青錦在第一個地方新入幕，58年以後首次在常幸龍與尊富士並且最快（幕下）。2大關是大里東，最初的琴櫻是西。其他關旁是東三個地方連續的大榮翔。小結在原大關的霧島2個地方，東，2個地方連續的阿炎回西。
在集落法人化地区守 正名西区长事例公布 大岛地区共生和协作推进协作｜社会、经济｜南海日新闻曾在鹽作的「北姆杜爾海岸」上，聽到福田原里的參加者＝25日，知名町。大島地區共生與協作推進協議會的地區領導研修會25日，是知名町正名的生活館。該協議會的縣和群島內的8町村、NPO法人等網路包括約15人參與。知名町正名西登美勝區長(63)在同集落的「北」與穆杜爾海岸的現地視察，介紹了集落法人化的地區。正名是位于知名町西部的人口２９７人（１月底点）的集落。在2005年，成为“正名字”法人化，成为清洁活动和通学路的扩张（步道整备）要求请等环境整备、县无形文化财指定的“雅各舞蹈”为首，传统艺能承诺、盐作业经验等集落。事例公布，西区长介绍了集落多样的年中活动和活动。为了减少老龄化和人口减少的集落和行事运营的后继者不足，把“帕兹尔比斯型集落运营系统”洗出了集落行事，通过可视化而开始实施作用和分担。在当地视察中，曾访问过盐作业的“北北”穆杜尔海岸。同集落的福田原里（92）在家总出对盐作鼓励当时，对战后严格的生活环境和先者的苦难。
早上好吃一杯茶。脚本家向田邦子写了小时候的家庭规则。首先，只剩一杯汁。最喜欢的烧烤、生卵和纳豆，从第二杯中伸出了一杯——“对不起，现在的大小，孩子们的第二膳是很大的。相信父母的奇怪，向田今天吃了一辈子。除此之外，昆布或梅干煮不煮，战前的餐桌的光景——现在超越了超级，手柄米在5千日元前后。不过，为了给孩子推荐第二杯。在半年前的混乱中，有人说“如果新米出去，价格就会降落”，“一粒百行”。經過百個工作，還能做一顆粒的米。而且，24年产美，比上年增加收获量，集荷量比上年更少。在寻找高值的经理游戏中消失在哪里，政府将放出储蓄美。不过，如果美国的价格下，消费者会在生产成本上涨，农家会怎么样。萨拉达的彩色，没有香烟的向田家的餐桌，还活着。要把这些东西回来，可能需要一个新的规则。(桑)
许多女孩在家里，每年都开始装饰立春，从这个时季开始装饰一个独特的娃娃娃。本格的七段装饰是最上段的，第二段是第三人官女，第三段是五人，第四段随身，第五段是规丁，第六，第七段是道具。我家中的一个人形在五段装饰，但每年都被装饰的问题解脱了这种苦劳，对老年人的智能手机也很亲近。有「hinadan」的遊戲應用。一个人形与正确的位置的游戏。在意外，这个游戏被评为“信息技术的传道师”的年轻宫正子（89）开发，从80岁开始学习编程，从81岁时完成。在我學習的姿勢◆佐賀市，現在「佐賀城下一步」。今年第25届。2001年开始，没有背负这么大的期望，但我看到了更多的事情。四半世紀以來是鍋島家擁有的一種人形（徵古館）開始，展示品上有「本物」的風格，約15年來的我家之一人形從數年前推進「鎮座」。也许还有同样的家庭。也许要去佐贺城下一个地方。在“春天只有名”寒冷的中间，感觉到了春天。
近来，书店里面的儿童书被“商业书化”。關於「金錢與人生的幸福」，「易懂的經濟的故事」。以撒拉利曼的标题，自我启发本。为了让未来不见的时代的处世术，尽快记住孩子们，买下去，世界名作文学全集，系列的分厚百科事典。学校每月，学研的“学习”或“科学”。雖然是親近附錄的「科學」，但「學習」只能取取「學習」──這樣的孩子的本書「買」。其代表格，小学馆的《小学一年生》将在本月迎来创刊100年。大正14(1925)年，25岁以上的男性被选举权，首次采用了火车掌。吸取变化的时代空气，全盛时期的昭和47(1972)年，128万部和当时的小1的7成都喜欢。近年来，随着少子化的影响，上级生态消失，“读着乐趣，学习也有用”世界的珍贵的学年杂志“实用”的逆风，最近没有制作录制的完工品。纸张工作附录不好，半头发出了几次的身上也被称为“人生的痛苦”。
亲心的亲心今天的时刻。作为吉田松阴的辞世之一，这个歌声称自己在志半时告别自己的无念，对我子所先立的父母感到悲伤，对于孩子开始离开。没有土产。我想知道他是多么的亲孝行。没有听到这条航班，还有其他人的悲伤是有本明弘先生。女儿的恩子被朝鲜绑在了42年。再见的愿望，已经关闭了96年的生涯。没有被绑架，或许是被孙子围绕的年龄。以上的理不尽。当时，泰国当局在本月中旬保护了16岁的日本少年。被侵犯犯罪组织，被认为是由于特殊欺骗的——在日本不断增加的特殊诈骗背后，对北韩这样的绑架很冷。甜蜜的话有陷阱。少年最终被迫使犯罪的加担，但却很快。可以想象其步伐的父母的姿態——有本明弘去世，因不歸國的拉致被害者的父母存命只有横田早紀江（89）。只愿亲心捐赠的政治力量。
每周一晚上都要目睹“萨萨耶先生”，原作的新闻4科马漫画的更是昭和49(1974)年2月连载。最后一次就是这样的话。萨萨耶说：“奥本托乌的日子，”卡茨奥说道。“这样，吃饭很困难，当时，列岛改造布鲁姆，石油冲击上了“狂乱”的价格高涨。在学校，食材的预算不够，在苦肉的策划中设立“辩当持参日”，并减少了补食的回数。”””””““““““““““““““““““““““”“““““““““““““““““““““““““半世纪前，被风刺的世相好像在哪里。在高涨的情况下，小中学校的薪食费将是未来无偿的。像乌鸦的教室一样，还能安心地吃饭吗？是否还能确保高中无偿化的预算？从这种巴拉马基政策来解决的学校现场的课题，如山积的问题——“萨萨耶先生”描绘了战后的庶民生活。在大家庭中围绕饭桌，时也很严格。不过，家人会改变，吃的也许是学校。最后一次可能是“古老时代的终结”。(桑)
佐賀新聞社在佐賀大提供講座上擔任講師的前月，與前年相同的課題。主題是「對你而言」。感谢您提交的建议，介绍留下留下印象的答案。”他说：“他是草场辉煌。在冬假回家，很多人都很感受。堤陽祐（ひゆう）先生写道：“心之玄关”。无论什么时候迎来，那时我就会出去。这个表达中最便宜的地方的答案是：“只有我记忆和爱的宝箱”(安座间)美咲(安座间)、“保管回忆的图书馆”(坂本阳菜)等。「人生的保險」是井河的祐磨。不管怎么回来，无论是被包围，还是被世界夺走，没有回来的人们。烏克蘭是一個。从今天起，俄罗斯入侵了三年。无法收获的战火，只要住在哪里和他们在一起。也许他们会把佐贺转移到佐贺的乌克兰的家人带上佐贺。在这个意义上，他与“自己”（松本武龙）的表达在一起。如果我爱自己，那就不会被任何人夺走。是的，总是在自己的中间。
然后我就在这段时间里找到了梅。在寒冷的回来的日子里，很遗憾，只要膨胀。在天空的時候，枝上一輪，另一輪，找到白色的花──根據氣象埃塞斯特倉嶋厚說，梅的開花將每年約50天。与樱花相比，还有三倍以上的开放。古人以「探梅」，在冬天尋找早咲的梅，走上野山。见到梅花，不会见面。在冬季枯萎中找到春天的迹象，今天是道真忌。在一夜中被称为“飞梅”的传说是很熟悉的。在不久的许多世界中，严寒地开辟了一块冷的东西，就像生活的断片一样，就像一朵花一样的花一样。在作家井上靖的詩「愛的人」的一節。想知道什么时候没有明亮的冬天，春天不是来的。在這裡活下來，這種情感與年齡相當強大。寒冷，季节正在进步。胸弹，寻找春天的迹象。仿佛看着它。(桑)
在雪国，雪国味道。在北陆旅行的作家，永井龙男写了土地人的话。雪下滑的日子有味道。如下雪消失，春天的味道也会缓缓，这里也会吸入春季的味道，就会出现空气。中国有“花眼”这个词。“花”意味着“鸡蛋”的意思，即使是花粉和花粉的空，今年的花粉看起来很漂亮。在斯吉花粉的许多“表年”中，有着雄花粉的生长的雄花粉。飞行量近年的三倍，过去十年中最少，也是预测的。在这本书里，什么是汤姆斯来的——现在和日本的4成的花粉症。除了花粉的增加，还会有机会减少对乳腺和病毒接触到细菌和病毒的机会，减少了对阿雷吉的弱点。在当代的丰富的病情下，马斯克覆盖的口元，还无法感觉像以前的雪国人一样的“春天的味道”。也许他们失去了更重要的东西。不过，只在麦斯克之下。”““““““““““““““““““““““““““““““““““““““““““““““
植田先生，西井先生最優秀 木堂顯彰兒童書道展表彰式：山陽新聞數位｜先生德吉作为优秀的书家，冈山市出身的犬养毅元首相（号・木堂，185～1933年）的“第31届犬养木堂显彰儿童书道展”（冈山县、县乡土文化财团、犬养木堂纪念馆、山阳报社主办）的表彰式是同市北区川入川的狗养木堂纪念碑，也是最优秀的优秀，最知名的仓储藏藏品质，为小岛屿，十三年。其中有22人出席了知事奖等特别奖项，接受奖状和盾牌。植田表示：“注意了文字的平衡。为了鼓励获得奖项，西井先生表示“获得荣誉的奖项。后来就要挑战更广泛的表达。在“对话的心”和“自由民权”的狗养中挑选的话题，对县内的小学3年～中学3年招募了278学校的3703点。在3月16日至5月5日在同館展覽。其他特别奖是下一个。（敬称略，尤其是学校名，学年）縣教育長賞 金光夏音（倉敷・萬壽小5）梅田梨瑚（同・玉島東中2）▽山陽新聞社長賞 湯淺里映（岡山・吉備小３）竹川遙（赤磐・山陽北小４）有信日菜（倉敷・茶屋町小5）山水伊都（同兒島小小湯梨（同・儿島小湯梨梨梨）淺梨（岡・吉備里（1）▽山陽新聞社長（中山陽新聞社長） （總社・總社西中1）有信舞（倉敷・天城中2）藥師寺萌繪（岡山・吉備中３）▽縣習字教育研究會長賞 若林由依（倉敷・茶屋町小３）南條一臣（同津井西小４）東凜太朗（岡山・曾根小5）植田和希（同、平島、小小六）青蛙（淺口、金田梨梨、玉田田、中（中田田田田）
矢掛魅力滿載 愛好家的會作製 名所和特產品題材：山陽新聞數位｜先生在岡山縣矢掛町等切繪愛好家所製作的「矢掛之會」，製作了介紹町的吸引力的「小心」。在町內的名所和特產品為題材，在15名會員中製作了繪牌的原畫。画牌和读牌是从“那”到“我”的44种。在画牌上取出了旧矢掛本陣（国重要文化財）和「矢掛的宿舍大名行列」中练步一行，向星田川舞的霍塔尔、产地化的意大利蔬菜的李基等表现出了鲜明。讀牌「本陣的殿在街上御成門」、「觀照寺 見事的臥龍梅」、「嵐山 見面的夜櫻」。該製作作為町合併70周年紀念町民提案實施事業的企劃。70套，於町提供40套。同會代表的守屋雅惠(73)表示「矢掛好的地方，作為成員的感性。”““““““““““““““““““““““““““““““
美作市廣報紙首次獲得最高獎特選 ２４年岡山縣康克爾市部門：山陽新聞數位｜先生德吉岡山縣內的市町村於2024年製作的廣報紙的能榮獲縣廣報康克爾（縣主辦）入獎作品。最高獎的特選是「廣報紙・市」部門首次獲得美作市。美作市7月號，全國公開的美作地區為舞台電影「風之奏」特別集。除了“天空茶园”之外，除了看电影相关人士的采访也被评为市民们的兴趣。”“一张照片”部门的特选为县北地区首次举办的“森之艺术节”特别集成的真庭市。9月号表纸上使用的小孩在森林中奔跑的样子，对艺术节的期待。在「組合照片」部門獲得了縣重要無形民俗文化財所指定的境神社獅子舞的美咲町特別獎。「影像」部門被選為町子培育環境的良好與町民們的聲音介紹的奈義町。这一次，除了包括“广报纸、町村”部门的全部5个部门，报道人员和设计师进行了审查。各部門的特選取於全國廣報牌。除了特别奖之外，如下：【廣報紙・市】入選 岡山市▽佳作 新見、赤磐市【同・町村】入選 矢掛、美咲町▽佳作 和氣町【一張照片】入選 岡山市▽佳作 美作市【組合照片】入選 矢掛町▽佳作 勝央【影像】入選 津山市▽佳作 高梁市 高梁、矢掛町、矢掛町、矢掛町
在电视的纪录片节目中，雪的新潟的驱动菜单中有意大利和饺子，脸颊的男女回答了口味，冷却没有关系。在小时候，石垣也经常吃冰淇淋冰淇淋的冰淇淋，比屋根重雄开始在登野城自家，大川的玉城亚康继承了美味的冰菓子。在我家，家人都喜欢买的东西，前一天，从县外回来的女儿们和车上走了一辆冰淇淋的看板，看着“我父亲的车停下来。备份。”他说：“冰淇淋在五年前就没做过。看板是继承时的外张，现在也想看着我像我一样的看板。不幸的是，我还要回来，买了今川烧，”在岛上，新参的杰拉特的逸品超人，古参根基乳业也在库尔、格米、软等竞争，怀孕的冰淇淋也能复活。
在迎接50多代的時候，體力的衰退可能有可能會在5年前就開始用肌力提升。在小栏上，我意识到"结果"，但没有长久。雖然很有意思，但在腰痛上看起來，還是坐骨神經也會疼痛，然而現在，身體移動到取材，甚至在社內打印了原稿和資料，還是用來打印印機來買買的東西。例如在采访前站起来，继续在钓鱼边走上海岸。这将持续超过2个小时。腰和屁股疼痛。在這裡，工作也會有支障，趣味也無法享受。在这之前，要担心这个问题，如果你需要重视年龄的身体。不过，在家里锻炼了自重训练，只要把钱放在吉姆。从以前的经验来看，什么都不长久，什么都能轻轻地轻轻地轻轻地习惯化。廣播體操。在去年的采访中，我教了它的效果。只有三分钟。从1月开始，但首先要继续一年。（比嘉盛友）
在過日的鳥食害中煩惱的小欄中，這種對策有了什麼耳朵的話。最近，從東京移居、尋求屋敷新建的時候，借家住的時候，決定把它放在內的燃油袋裡。我试着试图把网上抓住了卡拉斯的尸体。雖然最初有效果，但卡拉斯是學習的原木阿彌▼袋被吃的，生氣是路上散亂，回收車就會被掃集。雖然擔心新築後仍在擔心，搬家之後，卡拉斯跟皮塔不出去，這是家人的趣味的阿馬丘亞無線。从高支柱到屋顶的四方八方巡回的安特纳线。在这儿，不是寄来的。在我家里试试的问题也会在花园的树木和电视台安特娜之间找到家人的原谅。在背庭的风筝支障碍下，如格扎巴同好的士，已经在实践中，用上十几厘米高钓鱼用的网球。特格斯在看来，没有鸟儿害怕。（同伴清隆）
在日常上使用鼠标（方言），但如果“共同语的〇〇是苏麦尼说的话，那么它会被问到，先日从登野城的知人“盐在哪里卖出来”，“马斯雅斯加杜卡希尔”和“为什么会卖出去。在登野城和卡西尔说的话，比如买，买的，买的，买的，买的，买的，买的，买的，买的，买的，买上也买了卡希里亚。听到发音有点不同。为什么我们不能解释。在附近的白保村，眼睛和耳朵在同一个明确发音。虽然明确并没有区别，所以在谈话中使用穆努米尔敏（见物目）耳朵的耳朵。感覺非常合理的想法，雖然在共同語中說出的話，也沒有對方言相當的語言。外来语和流行语等在斯马姆尼试图试图翻译外国电影的口译。不過，這次是「買賣的話」，「卡夫尼卡姆尼」這裡的意義不足。有多多的教诲。（同伴清隆）
千葉羅特馬林斯的石垣島露营和近點開始咲咲的「球春之櫻」。如今，盛开的花也会混淆青叶，季节将开始迁移，现在冬天的寒冷是怎么样的。在連日電視台發表「今季最強、最長寒波」，新聞報導了豪雪地帶的人們的兔子，連日的「今季1號」、一台身體感溫暖的方式也很多。在强烈的北风下冷的雨，南岛是冻石垣首次的职业棒球露营，是昭和58年中日龙士。期待新时代的胎动、岛上潜在的可能性。连日的记录性恶劣天气。没有足够的成就 42年前 ，令和现在怎么样 。尽管完美的设施齐全，也可以练习全天气。洛特追逐的粉丝也逐渐增加，从全国各地聚集，球场周周边会在租车上混杂。在发射日的台湾乐天蒙奇交流战，与青空和许多市民一起发出热烈的声援。願意「日本一」，讓年齡變得很熱，感覺到季節的轉移。再见啤酒，春天就在那里。柳库斯米丽的花被北风忍受(庆田盛伸)。
将棋没有指挥，但将棋用语有兴趣。在「王手飛車」和「王手角取」中，「飛車角王手」。有点奇怪的表达。这个将棋的举动，目前在县议会上举行的◇◇去年11月起，华盛顿驻驻的问题仍在指将棋的状态。首先，自民明亮了美国驻美的非法状态，指出的县当局也称其次是正当的。自民不提倡出资的追认议案，考虑上述初预算案的县姿势。县议会通过回归决议案，撤回县的预算案，县撤出总务省的见解，退还只是对议会的意愿。上程的预算案与议会存在的状态和结论，要求县议会审议，县议会决定不一次审议的预算案的审议，确认“一事不再议”原则的方向性。谈论各会派对应，与全国议长会调整和调整解决方案，正直说，此攻防一直不饱。不过，新年度预算在明年的县民的生活中重新结合，要求期限内的决定。互相尋找最好的手，看不見落在哪裡（玉津盛昭）
据说，公司和事业持续30年，尽管自发废业等不多，之后也能继续存下来的第32回黑岛牛节，这次听到了幕后的声音。尽管震撼世界的柯罗纳祸，尽管继续着，只想念牛的岛上牛的牛，大好评，从县内外带来了大势的粉丝。岛上还认为，老年年轻男女有足的抽选会，牧草罗尔越，转变，牛的纲子，牛的体重等方案也多彩。吃牛肉的乐趣也在产地直卖，牛汁，西科罗斯特基，甚至烧烤等都好好吃，尽管在途中，从卫生所指出，尽管如此，尽管如此，尽管如此的菜单是不上下去的。希望畜產市況能重新開啟。(夥伴清隆)
