
＜わくわく おたる水族館＞飼育員目線のパネル展（動画）：北海道新聞デジタル

①レストラン＆ゲストラウンジ・パルミエールでミモザコースを用意②中国料理四川でミモザランチを用意③日本料理・都でミモザ御膳を用意（３月１日―30日）―を展開するほか、日本料理・都のミモザ御膳をランチ、夕食いずれかで利用できる「ＨＡＰＰＹ ＷＯＭＡＮ ミモザ御膳付宿泊プラン」（３月１―30日）を用意している。

一般コース・グランプリ＝甍エンジニアリング・代表取締役社長・小栗和彦（愛知県半田市）＝、同・準グランプリ＝Ｒｉｂｂｏｎｓ Ｂａｓｅ・代表取締役・西川隆一（愛知県豊橋市）、フリーヒルズラボ・代表取締役ＣＥＯ・成瀬優太（愛知県名古屋市）＝、同・優秀プラン＝ミライコネクト・代表取締役社長・平川学（玉城町）、ＵＢｅｉｎｇ・代表取締役・福島大喜（愛知県名古屋市）、Ｋｎｏｔ ａ ｎｕｒｓｅ・代表・鍬形紗世（多気町）＝、同・ＮＴＴ西日本特別賞＝坂井電機・代表取締役社長・坂井康秀＝、同・東名特別賞＝企業健康経営サポートサービス・代表・鈴木裕史＝、学生コース・最優秀賞＝村瀬歩見（春日井市、中部大）＝、同・優秀賞＝八木夏音（春日井市、中部大）＝、同・佳作＝嶋﨑清流・稲葉柾人（伊賀市、伊賀白鳳高）＝。

【男子】次鋒 中西健吾（松阪）▽五将 小川紘夢（津）▽中堅 吉川航輝（久居）▽三将 熊澤誠人（県警）▽副将 太田宗佑（津）▽大将 河合貞志（桑名）

同町で理髪店を経営する滝田さんは、賢治ゆかりの地の風景を成島和紙にスケッチすることをライフワークとし、店舗２階の「画廊たきた」に作品を展示している。

小学生の縄ないチャンピオン決定戦、地元の行山流都鳥鹿踊（ししおどり）保存会と同市江刺稲瀬の金津流石関獅子躍（おどり）保存会の演舞、庭田植再現、福餅つき、厄年連の引き継ぎ式とつがい踊りの披露などが行われた。大福俵が５年ぶりに登場し、会場に展示された。

同住宅の屋根は町産の山がや「南部茅（かや）」を使用。伝建群の保存物件の中でも貴重なかやぶき屋根の住宅の一つとなっている。改修工事は、この屋根のふき替えをメインに文化庁の国宝重要文化財等保存・活用事業費補助金を活用して実施した。

各会場には目印として「要害ひなまつり」と書いた薄桃色ののぼりを掲示する。期間中は景品が当たるスタンプラリーも実施。台紙に３個押印ごとに１回抽選、全会場分の押印８個を集めるとさらに１回抽選できる。台紙の配布と抽選は各会場で行っている。

北海道函館市の酒蔵「五稜乃蔵」が菜の花から抽出した酵母を使って醸造した特別純米酒「五稜 特別純米 菜の花酵母仕込み」が、一関市内で販売されている。一関工業高等専門学校の小林淳哉校長が開発を手掛け、市の花が菜の花となっている縁で実現。将来的には菜の花の酵母を使って一関で醸造することも思い描いている。

はしご酒の参加店は次の通り。

わくわく

レストラン＆ゲストラウンジ

サポートサービス

ライフワーク

縄ないチャンピオン決定戦

地元の行山流

福餅つき

ぶりに登場し

当たるスタンプラリーも

菜の花酵母仕込み

おたる

デジタル

でミモザ

コース

グランプリ

さんは

引き継

屋根

がや

ひなまつり

「

」

。

！

，

、

·

【

】

；
