ニュージーランドはホークス・ベイのスー・ケイさんより：「空港からシドニーCBDのホテルまで、主人と私に親切に道案内してくださった皆さんに感謝の気持ちを伝えたいです。主人は90歳で私は74歳なのですが、ガイドさんには空港到着時に声を掛けていたにもかかわらず、私たちは置いていかれてしまったんです！送迎を手配していたので、どうやってホテルに行けばいいのわかりませんでした。フラマへの行き方を少なくとも6人に尋ねたはずですが、皆さんとても親切で、荷物を運ぶのを手伝ってくれた方までいらっしゃいました。シドニーの人々は都会っ子かもしれませんが、田舎のような人情を持っていますね！」
細部にこだわりすぎることに対して名誉の証が授与されるべき人が実にいるものだ（コラム8）。スプリングフィールドのヴェロニカ・コインさんは「ウールワースで『12点以下の量』と表示されたエクスプレスレジが撤廃されたことを嘆いたところ、『12点以下の個数』であるべきだという信念に基づき自分は一度も利用しなかったと友人に言われた」と語っている。
「証の話題が出ると、1960年代から70年代の有名な証を思い出す」とバーチグローブのメラン・ローウェンタールさんは言う。「『彼の腕に身を沈めることから始まり、彼のシンクに腕を沈めることになる』。」カトゥーンバのジョンティ・グリンターさんの持っている証には「日常的に優遇」が、「70歳以上の人には標準仕様」と記されている。
コラロイのトニー・ニコッドさんからは9ヶ月間音沙汰がないので、こちらのコメントをもって過激な再エントリーと見なすこともできる。「ついに子供らは学校に戻った。午前8時からの『紳士の時間』にサーフィンを楽しみたい我われ年金受給者が、若手サーファーたちに波を奪われるのはもううんざりだ。」
読者の皆さんにはオースティンマーのジャニス・クリーナウンさんのこちらの投稿を気に入ってもらえるだろう。「ヘンドリック・コレンバーグさんの素敵なエピソード（コラム８）に感謝しています。私は父の見事に作られた木製のバレットボックスを大切にしていました。その中には古いキウイの靴磨きとブラシが詰まったままです（少し乾いてしまったものも確かにありますが）。父は磨かれた靴は人柄の表れであるとずっと思っていたので、私の学生時代には父が毎日靴をピカピカに磨いてくれました。（主人と私は自分の子供たちにもその任務を継続していました。）そして、そのバレットボックスは常に必要な物が揃っている状態ですが、ときにはスポンジ付きのちっちゃいスクイーズボトルが加わることも。」
アシュベリーのピーター・ミニウッティさんは、いいモノを買う利用価値を見出している。「インターネットの到来以前、かつて私はキウイの靴磨きの缶についている頑丈なターンキーを使ってスパムの缶を開けていたはずだ。」
2業種が市場を牽引 ブロードコムに新たなカスタムチップの提携先か
ジム・クレイマーのCNBCインベストメント・クラブが平日に毎日発表するホームストレッチは、午後にお届けする実用的な最新情報で、米国金融市場の残り1時間の取引にちょうど間に合う。市場動向：週明けは、ダウ平均、S&P500、ナスダックが先週の米国金融市場の弱含みの原因となった貿易と関税のトップ記事をものともせず株価上昇でスタートした。エネルギーは原油と天然ガスの価格上昇を受けて、月曜に最も好調な業種となった。当クラブが唯一保有している原油と天然ガスの銘柄コテラ・エナジーは、約3.8%上昇。しかし、マグニフィセント・セブンの銘柄の強さを受けて、情報技術が市場全体の上昇要因となった。当クラブはそのうちの6社、アップル、アルファベット、アマゾン、メタ・プラットフォームズ、マイクロソフト、エヌビディアを保有している。7番目のマグニフィセント・セブンの銘柄はテスラである。月曜日の株価反発に取り残されたのは、ヘルスケアと金融の2業種だけだった。両業種ともに、今年これまでのところ値上がり銘柄の上位に入っているものの、2月に入ってからは圧力を受けている。当クラブ保有の3社 - ウェルズ・ファーゴ、ゴールドマン・サックス、ブラックロック-は、いずれも火曜日の会見で財務状況を発表する予定。よって、各社より最新情報が入ってくる。
ブロードコム：ブロードコムの新たなカスタムAIチップの提携先のひとつが注目され始めている。ロイター通信は月曜日、チャットGPTの開発者オープンAIが初の自社製チップの設計で仕上げ段階に入っていると報じた。この記事によると、当チップは最終段階に入っていて、今年後半には大量生産開始の可能性がある。この新たなカスタムチップの製造工場は台湾積体電路製造だが、このチップはブロードコムとの共同制作でオープンAIの社内チームにより設計されたと報じている。ホック・タン氏率いるブロードコムには現在、カスタムAIチップの顧客が3社あり、その取引先はアルファベットとメタ、そしてごく最近ではティックトックの中国の所有企業バイトダンスだと一般的に考えられている。12月にブロードコムが最後に業績発表した際、株価が25％近く急騰した理由のひとつには、同社がさらに2社のハイパースケーラーと先進AIチップの開発を進めているとタン氏が公表したことにあった。これまでの報道によれば、オープンAIとアップルがその顧客の2社であると考えられている。マイクロソフトはオープンAIの出資者でありパートナーだ。ブロードコムの12月の業績発表でタン氏は、カスタムチップとネットワークチップの双方の売上を含む同社のAI事業のサービス可能でアプローチ可能な市場規模 (SAM）を600億ドルから900億ドルと見積もった。その強気な目標額には、2社の新規顧客からのカスタムシリコンの売上は含まれなかった。もし報道が全て事実であれば、4社目の顧客のAIチップが生産段階に入ったことは、ブロードコムがこの巨大なSAMを取り込む可能性を示す朗報である。同社の株価は月曜日に4.5％急騰したものの、中国のスタートアップであるディープシークが低価格AIモデルを掲げて話題になり、半導体関連株が急落する前の1月24日の終値を依然として下回った。
次回の予定：今週は決算発表の少ない週である。月曜日の取引終了後に決算発表する一部企業はバーテックス・ファーマシューティカルズ、ラティスセミコンダクター、アステラ・ラボだ。火曜日の取引開始前に、コカ・コーラ、マリオット、ヒューマナ、当クラブが保有する銘柄デュポンが四半期決算を発表する。（ジム・クレイマーの慈善信託に掲載の全銘柄リストはこちら。）ジム・クレイマーのCNBCインベスティング・クラブの購読者には、ジムが取引をする前に売買アラートが届く。ジムは売買アラートを送信したあと、45分待ってから慈善信託のポートフォリオの株を売買する。ジムがCNBCのテレビである株について解説した場合は、売買アラートを送信したあと72時間待ってから取引を実行する。
メーガン、イメージ一新 ー またもや庶民に上流階級感売り込む勇敢な試み
このような暗い時代にあっては、喜びを見出せる場所で見出さねばならない。そして信頼できる供給源のひとつが、サセックス公爵夫人である。メーガンは大きな発信力を持ちながら、それを埋める中身が足りないという厄介な立場にあるが（ブルックリン・ベッカムも参照）、最近の取り組みとして、新たなライフスタイルブランドを立ち上げた。短い動画の中で、それは「食、ガーデニング、もてなし、心をこめた暮らし、そして日常の中の喜び—自分が大切にしているすべてを美しく織り交ぜたもの」だと断言した。ブランドのアメリカン・リヴィエラ・オーチャードは終わった。新ブランドのアズ・エヴァー、永遠なれ。
公爵夫人とその夫ヘンリー王子は何かやらねばならないし、それには幸運を祈るが、それでもやはりアズ・エヴァーの立ち上げを見ると、メーガン自身の自己イメージと世間の彼女に対する見方との間に広がるギャップを感じずにはいられない。インスタグラムで公爵夫人は、「『アズ・エヴァー』とは『昔からずっとそうであるという意味』とか、『いつも通りという意味だとする一部の人々もいます』」と書いているが、ここで言うその「一部の人々」とは、どうやら誰もが問題なく理解しているこの二単語の辞書的定義のことを指しているらしい。
もちろん馬鹿げた話だ。元殿下が採用している、こんにちは、庶民の皆さん、といった語り口も同様で、これは有名人が無名の人々にとる態度としてよくあるものであり、つまりは誰もが知っている当たり前のことを、まるで人生の秘訣を共有するかのように語るという類のものだ。それでも私はメーガンにある種の同情を覚える。インスタグラムの投稿とそれに添えられた動画の中で、中身の薄い題材を膨らませるという厳しい課題に直面しているからだ。カメラに向かって彼女はこう言う。「これが私のやっていることなの、そしてこの数年は皆さんとそれを共有することができなかった、でも今ならできるの。」ここで言う「それ」とは何なのか。そしてなぜ彼女はそれを共有できなかったのか。（それはジャムに関係しているかもしれない。というのも、彼女の以前のブランドもジャムが絡んでおり、その立ち上げに際して、クリス・ジェンナー、ミンディ・カリング、トレイシー・エリス・ロスといった面々に「限定版」のジャムの瓶が贈られ、ついでに新鮮なレモン一袋も受け取ったようだ。いずれにせよ、その内容が何であれ、メーガンは海外で何らかの「噂」が広まり、それによって準備前にもかかわらず予定より早くアズ・エヴァーの発表を余儀なくされたことを暗にほのめかしている。「まずは私の口から皆さんに伝えたかった」という理由で。
そもそも、ここに語るほどの話題が存在しないという事実があるからこそ、メーガンがわざわざ先手を打って伝えたかったと主張することがいっそう面白く感じられる。ただし、この発表の中でもっと興味深いのは、彼女が言及する「皆さん」とは誰なのか、そして彼女が明確に思い描いているその聴衆のイメージである。セレブのライフスタイル市場は既に過密状態で競争も激しく、移り気なことで悪名高い世界だ。かつてその分野で注目を集めたクリッシー・テイゲンのようなブランドリーダーの残骸があちこちに転がっている。ターゲットやブルーミングデールズは、メーガンがコートニーという女性へのネットいじめで告発され、のちに謝罪した時期にメーガンとの距離をおいた。この市場はまた、グウィネス・パルトローやレイチェル・ゾーといったリーダーたちによって支配されている。
メーガンはこの分野では小さな存在にすぎないが、もちろん彼女には躊躇なく使える秘密兵器がある。新しい動画の中では、お馴染みのハリーを起用してカメラフォンを持たせ、上品な口調で「これ、ちゃんと録れてる？」などとさりげなく言わせ、アズ・エヴァーが厳密には王室ブランドではないにしても、少なくとも王室に近い存在であることを私たちに思い出させようとしているのだ。新しいブランド名は、前ブランドのアメリカン・リヴィエラ・オーチャードよりも、明らかに品があり時代を超えた雰囲気を狙ったものだ。ちなみにアメリカン・リヴィエラ・オーチャードは、アウトレットストアで見かける香り付きギフトバスケットのシリーズのようでもあり、あるいは二人が立ち上げ、息子の名前をもじって名付けたチャリティ事業アーチウェルのようでもある。どちらのブランドにも、上昇志向のある下層中流階級的な雰囲気が漂っているが、ハリーとメーガンが階級をブランディングの一部として利用しているという事実があるかぎり、それを指摘するのは失礼ではなかろう。
彼らが売ろうとしているのは、厳密な意味での快適さに欠け、肘がすり切れた服、ひどい料理、すきま風の入る家などの上流階級感そのものではない。しかし、彼らが提示しているのは、トランプが「ビリオネア」を演じるのと同じように、庶民に受けそうだと二人が想像する一種のまがい物の上流感である。これは実に扱いの難しい代物であり、今回の新ブランド名においてメーガンは、たとえばカルバン・クラインの香水のような、もう少し抽象的で高級感のある方向に舵を切ったように見える。とはいえ、私に言わせれば、控えめでメーガンらしいブランド名のザ・ティグのほうがよほど勝算があったように思う。これは彼女がライフスタイル系のコンテンツに初めて挑戦したもので、ハリーとの交際が始まったことにより棚上げせざるを得なかったものだ。当時の彼女の説明によれば、ザ・ティグという名は彼女の好きなワイン、ティニャネッロの略から来ており、その名には広報チームからひねり出されたブランド名にはない、内側から生まれた本物の自信のようなものが感じられた。
ここで、公爵夫人の聴衆に対する理解の話に戻る。富と特権を持つことで失われる同情を除いても、この動画には一種の哀れさのようなものがあり、私は見ていてつらくなる。メーガンの、控えめな、私のことを好きなのはわかってるわよ、という調子は、視聴者に好意だけでなく、全面的な崇拝を期待しているように見える。しかし、その視聴者の少なくとも半分は、彼女を批判的だけでなく、あからさまな嘲笑をもって見ているのではないかと私は見ている。それを見るのはつらい。メーガンは「たくさんの愛を込めて」と締めくくる。そこには、一種の貴族的義務感と、私たちが彼女をどう思っているかについての彼女自身の想像に対する、ある意味ほほえましいほどの献身を感じさせる。
