＜令人期待 小樽水族馆＞饲养员视角的图文展（视频）：北海道新闻数字版

①餐厅和宾客休息室PARMIERE提供“含羞草套餐”②中国料理 四川提供“含羞草午餐”③日本料理 都提供“含羞草御膳”（3月1日-30日）。此外，还将在3月1日-30日期间推出“HAPPY WOMAN含羞草御膳住宿套餐”，附带日本料理 都的“含羞草御膳”，可选择在午餐或晚餐时段享用。

社会组・冠军＝甍Engineering公司 代表取缔役社长  小栗和彦（爱知县半田市）＝；社会组・亚军＝Ribbons Base公司 代表取缔役 西川隆一（爱知县丰桥市）及Free Hills Lab 公司 代表取缔役CEO 成濑优太（爱知县名古屋市）＝；社会组・优秀奖＝Mirai Connect公司 代表取缔役社长 平川学（玉城町）、Ubeing公司 代表取缔役 福岛大喜（爱知县名古屋市）、Knot a nurse 代表 锹形纱世（多气町）＝；社会组・NTT西日本特别奖＝坂井电机 代表取缔役社长 坂井康秀＝；社会组・东名特别奖＝企业健康经营支持服务 代表 铃木裕史＝；学生组・最优秀奖＝村濑步见（春日井市，中部大学）＝；学生组・优秀奖：八木夏音（春日井市，中部大学）＝；学生组・佳作＝嶋崎清流、稻叶柾人（伊贺市，伊贺白凤高中）＝。

【男子】次锋 中西健吾（松阪）▽五将 小川纮梦（津）▽中坚 吉川航辉（久居）▽三将 熊泽诚人（县警）▽副将 太田宗佑（津）▽大将 河合贞志（桑名）

泷田先生在当地经营理发店，将在成岛和纸上描绘与宫泽贤治有关的地点风景作为自己的终身事业，并在其店铺二楼的“泷田画廊”中展出作品。

当天现场不仅举办了小学生稻草绳编织比赛，当地的行山流都鸟鹿舞保存会和奥州市江刺稻濑的金津流石关狮子舞保存会还带来了精彩的舞蹈表演，此外还上演了传统的;庭田植仪式、福年糕制作、厄年连交接仪式、配对舞等丰富多彩的环节。象征性的大福俵也时隔五年再次亮相，成为现场焦点。

该住宅的屋顶采用了当地出产的山茅草“南部茅草”。在传建群的众多建筑中，是为数不多的一座保有传统茅草屋顶的住宅。此次修缮以重葺屋顶为主，所用资金来自于文化厅的国宝及重要文化遗产等保存活用事业补助金。

各会场均竖立写有“要害女儿节”字样的淡粉色旗帜作为标识。活动期间将举办集章抽奖活动。每集齐3个印章可参与一次抽奖，集齐全部8个会场印章可额外获得一次抽奖机会。集章卡发放与抽奖在各会场进行。

北海道函馆市的酒厂“五稜乃藏”使用从油菜花中提取的酵母酿造的特别纯米酒“五稜 特别纯米 油菜花酵母酿造”现已在一关市内上市销售。这款清酒由一关工业高等专门学校校长小林淳哉参与研发，因一关市市花恰为油菜花而促成此次合作。小林校长还希望未来在一关当地使用油菜花酵母进行酿造。

参加续摊喝酒活动的店铺如下。

令人期待

餐厅和宾客休息室

支持服务

终身事业

稻草绳编织比赛

当地的行山流

福年糕制作

再次亮相

集章抽奖活动

油菜花酵母酿造

小樽

数字版

含羞草

套餐

冠军

先生

交接

屋顶

茅草

女儿节

「

」

。

！

，

、

·

【

】

；

