Sue Kay of Hawke's Bay, New Zealand写：“我要感谢所有的热心人，他们帮我和丈夫从airport找到了前往悉尼中央商务区酒店的路。我丈夫90岁，我74岁。Despite我们在抵达时已联络接机导游，但我们还是被left behind了！因为我们之前已经安排好了接送服务，所以当时我们不知道该怎么去hotel。我们问了至少六个人怎么去Furama酒店，每个人都非常热心，甚至还帮我们提luggage。Sydneysiders may be big-city slickers but they have a small-town kindness!”
有些人确实应该为他们的pedantry获得一枚badge of honour（C8）。Veronica Coyne of Springfield表示：“在哀叹Woolies取消了12件商品或更低的express lane时，一位朋友告诉我，她从没使用过那通道，因为她principle上认为那上面应该写：12件商品或更少。”
“Talk of badges，我想起了六七十年代有名的那个，”Merran Loewenthal of Birchgrove说，“‘始于你伸出手臂投入他的怀抱，终于你的手臂浸在他的洗碗池里。’”Jonty Grinter of Katoomba拥有一枚上面写着"Chronically Advantaged"的徽章，她补充说：“这应该是所有70岁以上人士的standard。”
由于我们已经有nine months没有听到Tony Nicod of Collaroy的消息，这次的贡献可被看做是radical re-entry：“孩子们终于开学了。这些grommets不会再来水里分走我们这些热爱在早上8点后的“gentlemen's hours”surf的retirees的浪花了。”
读者一定会喜欢Janice Creenaune of Austinmer投稿的故事：“Hendrik Kolenberg，感谢您带来的wonderful memories，（C8）。我一直kept着我父亲那个精美的wooden valet box。它里面一直装着老旧的几维鸟牌鞋油和鞋刷（有的其实已经有点dried了）。他曾经在我的学生时代天天把我的皮鞋brushed得锃亮，因为他一直认为那是好品格的体现。（现在我和丈夫也坚持给我们自己的孩子擦鞋。）现在，那个valet box总是装得满满的，albeit有些时候它也装着那些little sponge squeeze bottles as well。
Peter Miniutti of Ashbury identifies买高质量产品带来的实用价值：“我sure在Internet出现前，我曾有一次用几维鸟牌鞋油罐上带的sturdy turnkey open过一罐午餐肉。”
两个sectors引领market。Broadcom或将迎来another芯片定制的partner
每个weekday，全国广播公司商业频道旗下的Investing Club with Jim Cramer都会releases一份名为《Homestretch》的报告，这是一份actionable afternoon update，用于Wall Street交易日最后时刻的操作。市场走势：本周一开始，股市上扬，道琼斯工业平均指数、标准普尔500指数和纳斯达克指数都摆脱了上周因贸易和关税新闻造成的颓势。周一，Energy表现最好，这要感谢油价和天然气价格的上涨。我们唯一持股的油气综合公司，柯特拉能源公司上涨了约3.8%。但是，科技板块才是整体市场上涨的主要推动力，这受益于the Magnificent Seven stocks强劲的表现。我们俱乐部owns其中六家的股票：苹果公司、字母表公司、亚马逊公司、Meta Platforms公司、微软公司和英伟达公司。而第七家公司是特斯拉。 health care和financials是唯二个没有随周一的行情上涨的板块。这两板块今年到目前为止都表现强劲，但在二月它们的压力徒增。我们持股的三家金融公司 - 富国银行、高盛集团和贝莱德公司 - 都将在周二的讨论会上发言。那么，我们将到时获知它们的最新资讯。
Broadcom：博通定制人工智能芯片的一位新合作伙伴coming into focus。据Reuters周一报道，ChatGPT的开发者OpenAI正在给其首款内部设计的芯片方案收尾。报道称该芯片的设计工作已进入后期阶段，并可能在今年晚些时候开始 mass-produced。这个新款的定制芯片将由台积电代工，但据报道透露，此芯片是由开放人工智能研究中心的内部团队与博通公司共同设计的。由陈福阳领导的博通公司目前有三家定制人工智能芯片的客户，外界广泛认为是字母表公司、Meta公司，和最近新增的客户：中国抖音母公司字节跳动。据博通去年12月份公布的财报显示，其股价飙升了25%，其中一个原因正是因为陈福阳透露了他的公司正在与另两家超大客户一起开发高级人工智能芯片。根据以往媒体的报道，人们认为这两家公司是开放人工智能研究中心和苹果公司。微软公司也是开放人工智能研究中心的出资方和合作伙伴。在12月份的财报电话会议上，陈福阳估计博通的定制芯片和网络芯片这两块人工智能的相关业务的可服务目标市场（SAM）销售额将达到600亿至900亿美元。这一乐观目标尚未包括来自那两位新客户的芯片定制业务的销售额。如果所有报道属实，那么第四家人工智能芯片客户的投产将让博通能够在这巨大的可服务目标市场里获取更大的份额。Broadcom shares jumped 4.5% on Monday. But they were still below their Jan. 24 close before Chinese startup DeepSeek went viral with claims of a cheaper AI model that slammed chip stocks.
Up next：这是一个无波澜的财报周。周一的收盘钟声敲响后，发布财报的公司包括：Vertex Pharmaceutical、莱迪思半导体公司和阿斯特拉实验室公司。周二开盘前，可口可乐公司、万豪酒店集团、休曼纳公司和杜邦公司俱乐将公布quarterly resuts。（点击此处可查看吉姆.克莱默Charitable Trust所持全部股票的名单。）作为全国广播公司商业频道旗下的克莱默投资俱乐部的订阅者，在吉姆进行交易前，他会发给您一份trade alert。吉姆在发给您交易提醒后，会等45分钟才会在其charitable trust中交易股票。如果吉姆在CNBC TV提到了某只股票，他将在发出交易提醒后的72小时后再进行交易。
梅根rebranded herself - 这又是一次勇敢的尝试，试图向平民兜售poshness。
我们要在darkness中寻找快乐，苏塞克斯公爵夫人就是一个reliable的快乐源泉。在她最近的投机中，梅根身处在一个棘手的处境里，她的平台巨大却内容空洞”（也请看：布鲁克林·贝克汉姆），她推出了一个new lifestyle brand，在一个短视频中，她保证此品牌能“完美地把她cherish的一起美好事物都weaving在一起 - 美食、园艺、娱乐、用心的生活方式和日常的快乐源泉。”The brand American Riviera Orchard is dead. Long live the new brand, As Ever.
公爵夫人和她的丈夫哈里王子必须do something，这里祝他们好运。但是会很难不让人思考“ As Ever”品牌的rollout会让人窥视一个事实，就是梅根的self-image与the rest of the world怎么看她这之间的差距正在日益扩大。““照旧”这个品牌，”她在ins上写道，“意味着“正如它始终如一”，有些人even说“换汤不换药，””apparently，这个句子中的“有些”是指字典里对那个two-word phrase的定义，而这个定义谁都明白。
这当然很ridiculous，仿佛这个前公爵夫人在用“平民，你们好”这样的tone，这也和那种general attitude of the famous towards the unfamous相符，把显而易见的鬼事说得好像是在和其他人分享key to existence一样。Still，我仍然sympathising梅根，她的ins post和里面的video都要面对一个严峻的challenge，就是要如何短话长说。“This is what I do,”她对着镜头说，“在过去几年我无法与你们分享它，但现在我能了。”这里的“它”是指什么，又是什么阻止了她和人们sharing它？（也许和jam有关，就像她的上一个brand。她曾通过寄“限量版”果酱给克丽丝.詹娜、敏迪.卡灵和特雷西.埃利斯.罗斯等人来推出那个品牌，据说那些人还收到了一袋新鲜柠檬。）Anyway，不管是什么内容，她暗暗提醒了人们是某些海外的“流言”让她不得不在没准备好的情况下匆匆地把“照旧”品牌的新闻放出来 - 因为“I wanted you to hear it from me first.”
但事实上，这里面根本没有什么所谓的流言story，这让梅根所坚持的那种她一定要抢在流言爆料前公布她要推出“照旧”品牌的说法显得很搞笑，但是更耐人寻味的是她的announcement中的“你”是指谁，还有她认为的audience.是谁。celebrity lifestyle这块市场充满了竞争、ferocious，而且是出了名的今天不知道明天，这里到处是了former brand leaders的一地鸡毛，如克丽茜.蒂根。当这个明星被指控网暴一位名叫柯特妮的女性，后来她也为此公开道了歉时，塔吉特超市和布鲁明戴尔百货赶紧和她撇清了关系。The space is also dominated by market leaders such as Gwyneth Paltrow and Rachel Zoe.
梅根在此市场只是个小咖，但她当然有她自己的secret weapon，她也会毫不犹豫地使用它。在新放出的视频里，她deploys了她的秘密武器哈里王子，让他举着手机拍，还不时来两句带着高贵皇室口音的台词 - “这东西打开了没？”- 来remind大家，即便“照旧”不是royal，但精确的说，它也是adjacent.皇室品牌的品牌。新名字很显然是要试图比上个品牌美利坚里维埃拉果园听上去更有品味和更永恒。上个品牌听起来像是你在折扣外销店能买到的空气清新礼篮套装，或者是他们的慈善机构“阿奇韦尔”，实际上是稍微改动了的他们儿子的名字。 Both brands have an aspirant lower middle-class vibe about them, which it would be rude to point out were it not for the fact that Harry and Meghan trade on class as part of their branding.
他们贩卖的不是poshness本身，这里严格的说，会让人们联想不舒适、衣肘上的破洞，难吃的食物和draughty的房子。然而如同特朗普和他演的“billionaire”一样，他们推销的是一种他们想象中会对普通人有appeal的伪高贵。这个是很难把握的，从这个新品牌的命名上看，梅根似乎已经把course changed到了如卡尔文.克莱恩香水那样更abstract和高端的风格上。不过在我看来，她以前那个名为“捉人游戏”的个性化和不太被人知道的品牌更有胜算，那是她首次尝进军lifestyle市场，但和哈里王子dating后她就不得不暂停了。如她at the time解释的那样，“捉人游戏”的名字源于她最喜欢的一款酒“蒂雅娜罗”的abbreviation，那是一种confidence of something genuinely felt而不是某个被comms team随手编出的名字。
这也让我们看到了duchess是如何理解她audience的。Discounting因为金钱地位造成的她对平常人缺乏sympathy这个事实，她的视频透露着一种类似病态的东西，让我看不下去。梅根透露的那种“啊，我知道你们爱我”的语气不仅仅是认为观众对她善意满满而且很多粉丝也在谦卑地崇拜她，这里我suspect at least50%的观众不但对她持负面态度，而且还对她嗤之以鼻。It is hard to witness. “给你们满满的爱，”她用贵族施恩的态度和almost charming的献词给视频结尾，因为她imagines我们也是这样看她的。
