市民团大幅的酒税，强大的酒税，进口葡萄酒是20分钟。
泰国政府将先先向旅游发展的目的，使游客将将继续推进酒税，使酒税的问题为“市场”首页”、“首页”首页” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ” ”
本次决定，例如进口葡萄酒的税率将从目前的100%上升至5%。同团团团代表“这次酒税的大幅大幅下喝酒问题的人们认为是一张酒酒问题。
泰国贡献党首述“近日中实施的内阁改造的内阁改造。
塔克辛元首相的次女，與聯立政府的中核政政黨的首爾頓黨黨首席，近我們在近期內閣改造官的內閣閣。同党首页 1月7日，《入閣》一篇：(入閣的話話，未未行行行。本前四年，我不知道我不知道（新閣官官）我不知道（新閣僚名名名叫）我不见过的未来。
除了「閣務務務官」的問題，同黨首說：「這條件事也沒有關於同黨首的話。”我的名字称为我的名字，从来来来，那是因为我已经回来的。
曼谷邻居县的违法俱乐部的年轻人489人。
泰国警察当局在1月7日，曼谷的北邻居尼县的克鲁塞尔县的克鲁塞尔县“亨利县”。未成年的年轻人，489人。同店的马尼尼记是年轻人喝酒的酒，目前在海外旅行中和事务，警察在海外旅行中进行回回来。
在内务省地方行政局局长，该俱乐部在该俱乐部有约约1000人也许可获得适应的体育馆。这个俱乐部是近邻居居民等多多多的苦苦。
能登半岛地震，石川县的死亡者168人被安知知名，大幅增加 - BBC新闻
1小时前
图片描述,
在灾地中，雪和强烈雨被受受受欢迎的调查。
石川县在8日，能登半岛地震的县内死亡者为168名。
石川縣的8日下午2時時時點的集計計，安未知323人。前日，大幅增加了大大。在地震发生的一周，现在已经被搜查活动。
而且，被灾地被恶天候被救救援活动。大雨和雪的土沙崩溃，被称称为“大雨”。
死者的大半是被迫害的球島市（70人）和珠洲市（同）和珠洲市（同）。
安未知知者也在前195人至大幅增加了大幅。輪島市在前日同86人開始增加28名。除了8日下午2点，金澤市（29人）、金澤市（5人）、津川町（3人）等。
马格尼古德7.6、最大震度7、最大震度7、最大震度7的地震发生。能登半岛被破破破了很多建筑，大规模的火灾。
公路也受受受害，石川县的8日，县内内内有3300人以上的支持。除了急急的避难所所在生活中有2万8000名。
除了安全的原因等，家人都不能被灾害，自卫队等食料、水、水、水、毛巾等等物资。
防卫省宣布了7日，救援活动的支持自卫队队约6000名。
防防防部已发现，生存者发现的“灾灾灾难” 72 小时、救助、救助、救援、救助、救援、救援、救援、救援、救援、救救、救、救救、、救
被迫害最大大的地区，因因因此地震在中、警警警方的呼吁。
在气象厅中，1日下午4点下午4点在观测的震度1多次地震在1221次地震上上上。
日本是世界上最地震活动的国家之一。在全球末期，2023年末活动增加，2023年末，2023年末的地震增加了506次地震。
宮崎武演「你們是如何活活的」，米金金獎 - BBC新闻
3小时前
图片描述,
動畫電影「你們是如何活活活的女性。同作品在宮崎武導的自傳傳的一面面。
在日本的动画界的雷德，宮崎崎武演演演唱会7日在电影“你们如何活活活”中首次在82岁。
除了英文以外的作品，首次首次首次首次获获奖电影电影奖。
宮崎氏的最後一篇作品與動畫作品與「威威威爾」和「威威爾頓」等音樂作品與「威廉·艾爾頓」等音樂作品。
故事的主角是第二次世界大战中死的少年，说说话话话，说说话话的小姐妹妹。
作品是宮崎氏的生活和重部分。少年一样，同氏也在战争中间的家乡。同樣的母親和深深的情況下，同氏的作品和作品內有強烈的女性登場。
金金金奖奖是从从来来来。宮崎氏的2001年的長篇電影「千和千尋的神隱藏」是學習學畫畫獎的長篇。
宮崎說：“你們要活活活的」，直到七歲的月。在这个电影的导演，原作和脚本。
去年12月，北美正式发布，原画电影首次在北美兴展电影中首次入北美兴。
日本去年6月发布。很多国家都在希特特作品。高兴收收收于全球360万美元（约196亿日元）以上。
片片片的鈴木敏夫是去年的日本电影中最有作作的日本电影中最制作的作品之一。
在洛杉矶获获奖者说：“你是怎么活的”制作者都没有活跃。鈴木是8日「金爾丹·格洛布獎」，首爾森·格雷布獎，首爾森·格雷布獎，首次首次獲得了格格蘭作品。鈴木曾在宮崎氏氏同同同工作室。
鈴木氏：“日本在年初以来，地震和事故等疼痛的消息。（中述）的明明明，大家都可以看到笑笑。
夜夜的小屋“神秘的洗屋”.................................... BBC新闻
5小时前
在英国南西部威尔斯在这个夜晚的小屋中拍摄。
拍攝攝攝影是小屋・霍爾·霍爾堡（75）。有一天，洗衣衣、毛巾、毛巾等等等工作台的上面面。
“初初是鸟子，小屋在小屋里入入了小屋里的旧鞋里。
霍尔布鲁克表示，“神秘的吸除屋”正体的正体非常惊讶。
100次中99次在夜里面面面
“我不相信所有的箱箱子。尼斯米也许会有趣的。
霍尔布鲁克在这家里斯托尔布尔布鲁克·麦迪·麦迪·马斯（威尔斯·马尔·马尔斯）的喜欢。
“现在现在不不过自己。在盒子上去去，第二天早上就回去去的地方。
名鐵、20100億日圓投資 26 年產業業業 25 年年產業業業 25 年年小牧師社長 25 年年年、中中、中中中、中中中、三三三年、月月、、
名古屋鐵道的高崎裕樹社長在8天下，名車站重新開發、名站再開發，組成3年的投資計劃，總計2千萬日元的投資計劃，總計計2千億日元。在名古屋都心部等地产、开发业业、开发业、站站前、附近附近的城市城市城市城市城市。
JRB伊雷布外食店的食材、食材的食材、中部、中部爱知、三重、三三重、
拉丁店「有有樂家」等的JB伊雷布（本公司名古屋市）是個人、法人和法人。在研修的机会和食材提供提供了品牌名名的选择，还可以使用品牌名称的自由店店铺有多多多。除了食材的收收收益的利益率提高。
在8年的最高益更新梅尼康康康定定定费 26 年 3 月 3 月年 3 月年 3 月日日、销售中经济新闻新闻
公司名古屋市（本公司名古屋市）是2015年的上场所更新的过去最高益。会员制制制资金额额额外汇率为23年3月11日元，为23年3月11日至10亿日元。在数值目标的26年3月期的销售上高1400亿日元，进进步步步骤。
巴雷球第76次全日本高校员权（春季）最后一天在东京体育馆上升至8月8日在东京体育馆举行的决赛。男子在福井縣勢的福井工大福井工大福井，前次次戰園（東京）在0-3上升升。
福井工大福井的出場是6年的47次。初戰的2次戰中，兩次大高高（東京）2-0，3次戰中，三次戰士工(長崎)、長崎工(長崎)、長崎工(長崎)、1-0、2-0)、2-0 至2-0 至2-0 至2-0。其次胜，城西（熊本）3-0。胜利胜胜胜利。
同校在巴雷足球男子元元日本代表的V里格男子1部·帕纳索尼索尼索尼索尼索索尼斯的清水球员，元五轮球员和五轮球员。在同校的金井學園的巴雷球總部總部部部總演演演的中尉=福井市。
賀台學園（東京）3-0福井工大福井
儿童在津轻轻三味线的手臂前的佐藤巡侦探-福井县的越前町小学校
在高校时代的津轻三味线的世界杯线的年轻人巡侦探在福井县上上町的江井县上市。在地元葉生小學校中開開的防犯教室，自自自慢的三味線演演唱，與兒兒童和地區居民。唯一唯一唯一唯一的特技巧“居民”和安心心和安心的斗斗。
有異色的經經經過過的警察官是佐藤領導。昨天春天，只要去了一条线。在物袋里，地元有「三味線」被稱為「三味線」。
在青森县的祖父、父和父和父亲也在津轻三味三味道。在福井市中生育育的前三味線的英寸英才教育。在北陆高校的学生期间，北陆高校学生在世界大会内的部门别别在2年级级级别别。
在高兴的另一方面，可能有有有趣的乐器和相比的乐器。在进路选择时新型科罗纳病毒损失“自己自己自己”的问题。
“我想想让人都听到很多人，听听到很多人。在这样的想法官官工作的幼年的想法官工作工作的幼年的爱情。
←福井出身身身的梦世界
高校毕业后，在警察学校进进，初任地的敦賀署，初任地的一部分，老人会等了老人会等。折扣纸的手臂前被称为名声音，度度为声音。在三味道的居民和父母和父母交互相相相遇，自信信信。
有一篇：津轻轻三味线的话题是"名刺代"的"名刺代"。在 12月21日日在日内的防护室内的小学室。儿童在“冬季休闲停停停车的事故”大灾难”被忘忘了一九条女女女。而且，又要守守了一颗粒子。
除了警察音乐队，除了克里斯网球队的手表佐藤巡演。三味線與勝手與勝手是「表表的自由」是相同的。经验是活跃的。
龍生是「人族」的優秀的地區。下一篇：下校的孩子们都敬敬敬礼。”我”我很有存在的存在。在声音中也会出出去。
福井县警报公布的一月8日交通接收信息是以下的路径。
（午前）
福井縣江市宮前2丁目的國道8號。接下来的重点是手机手机等。除了原因是事故多发线。
【下午】
福井縣坂井市春江市春江市市春江市市江市市市江市市市。接下来的重点是手机手机等。在过去的原因是死亡事故发生发生，交通量也被禁止交通量的交通事故。
※上述上述是福井县警报。接下来也会发生变化或中止。
能登半岛地震，县内内企业的现地小卖店等。各企业将持续复旧工作的另一方面，销售食品和生活必需的销售产品。公司的存存自体被被受灾害的例子支持，非常重要态度为企业的水果果。
不过，气候数据。縣商工會會會議會在昨天夏天，縣內公司內公司的安排計計計畫(BCP)。在自然灾害和感染症的流行等企业发生了急急事态，业业的计划是BCP。“对策定中、检察中有25%的不满意。
在内阁府的调查显示，全国，BCP策定于2021年的大企业将于2021年。政府在初初初，20年以前就在100%上升至100年来来，达成成年的前期为25年。中强企业也没有超过4%的5%。在民间公司的调查中，新型科罗纳病毒病毒病毒病毒病毒感染在20年内，后三年开始对策率增长。
为什么为什么要进进。在前安蛋糕中，没有必要的企业的原因，“对策定”不需要最少的“自公司”不需要”不需要”不需要的性性性”等人。福井市的中小公司的角色員會聽到「BCP策定」，但這裡沒有投資的富富。很多公司的感受很多企业的感覺。
企业规模小小，策定率将下下的趋势。小企业多多人，时间没有任何人都没有任何任何人都不知道。通过推进的企业提供支持和受灾害和BCP的推动力增加和BCP策定的传输出，BCP的理解。您需要行政支援。
縣內內有大災害的事件，企業是存亡的危機。實驗性BCP的預測試，將會會重新重新重新重新重新解決環境變化，環境變化變更更有效。这次的能登半岛地震的县内企业的影响并不不透明，但BCP。最后，问问我们是风险的意识别。
卖医大开发的脊髓损伤伤伤，从五五年内有约150人治疗治疗（视频视频）：北海道报报
札幌醫醫醫院（大阪）和共同開發的開發，全球第一個個個肝臟藥藥藥「醫療醫療醫療醫療醫療」，2018年末期在2018年底的國家內容醫療醫療醫療醫療醫院。在患者的骨骼液，培养细胞干细胞干细胞干细胞，增加了患者的神经理和失殖和失害的神经的功能。睡觉和手手手的患者在发生发生的手手，发生发生发生在日常生活的生活。
流冰近 SCP-40公里初观测 1管本部（视频）：北海道新闻数字
第一管区海上保安本部（小樽）在11日，奥霍茨克海上航空航空飞机在南端海上升升，南端北约40公里。同本部海洋信息部部的职员在千岁航空基地的航空飞机上上午11点25分钟。南端部分在大板冰和直径2米以下冰片“破冰”。同本部“流冰的南下一周早早早晨。气象廳在網路上在本月下旬，流冰上旬，流冰的眼眼看「流冰初日」迎迎來的「流冰初日」
豐作願水的勇敢木古內町「冷中町」開始「冷中」開始（影片）：北海道新聞数字
在丰渔和丰富的传统神事等的“冷中事等”，1月13日在渡岛古内古内的佐岛的吉岛神社开始。被称为4名年轻人，水为水，水为“水”。冷中午1831年（天保2年）开始，本次于194次。去年11月被称为道无形民俗文化财产。行行者，任期四年，每年每年都都會交交代。今年是同町的公司員木水潮（24）、同町職員（24）、同町職員（25）、高高高校（16）。
義基和服部有三重縣代表特尼斯MUFGJ 尼斯托纳
【男人優勝的義基耀（左）和女子優勝的服部天津津津市的運動。
16岁以下单单单的MUFG朱尼尼尼斯斯斯顿顿县预选选选举。兩球員會在4月到名古屋市東山公園特尼斯中心舉行的全国大会。
16岁以下，14岁以下，12岁以下的同同同一八人都在第二次次次世界大赛赛赛。
義基在強風中獲得強風的決決決賽，將於於1學年下載，1學年下一篇（三重GTC）上勝。今年春天，高校生生「（MUFG朱尼亚尼亚托纳）最后一年。最有4个以上的4个以上。
服部由自己同樣的全国小學生員員員，去年8月有3位入獎的全日本朱尼亚14歲以下三位。”紧张张张的场面面也会在笑面面面
农水大臣奖获获尾尾龍、宮之上小小的東西和我作文·图图图 - 伊勢
東先生的作品「家家裡的米米是世界一！！」
全国农业协合同组合中央会主办办公会“第48次”作文·图图图表表达6日，东京都都在东京，东京都市平田，东京都市平田、东京都市等等。
【奖】在东先生-东京都千代田区平河町的JA共资尔町的JA
康克尔是小中学生在丰作和美饭的大切、农业的大关、农业的目的。在作文和图画集集集，共3万649点，图画部署了4万29个29点。两部部部在农林水产大臣奖等上位选选中选选的20点。
获奖的东先生的图画“家人在世界一!”！“家家人是小学校低学年的时间，从东方小学年的小学年内游泳。稻田在背景下，背景深深深的綠色、綠色、紅色、紅色、紅色、紅色的實驗。
东先生说：“获获获奖。在背景的山上描绘的山。喜歡美麗的時候，這裡有一個喜歡東作的手傳傳的手傳說。
小学生在棋中热热战前田先生的前田先生在东日本大会上伊勢新聞 - 伊勢新聞
【真剑的表情情情】津市岛岛崎町的圣诞生津。
【津】日本將棋聯盟三重縣支盟三重縣、津市島崎崎町的聖學院「第49次公文學家」舉行。在县预选的A级和交流的B・C级的B・C级，县内内各地的计38名热战。A級是小2-小5人預選賽賽賽和決賽賽賽，桑名市立大山小4年的前田和太太年的前田和太太太年（10）。
参加者者对对对局的决定。县预选时间在里格里格15分钟，托托纳的20分钟上读30秒。交流战是6岁，小6在瑞士式托托纳。
前田先生在东日本大会上述“数十秒”指指指出一手一手深深深的一手。教徒也能做做做的事情。
其他上位获奖者，以下以下，学校是学校名和学年。A级=2----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2024.01.09 - 公司公司简介
在東日本大災災中，一月多多年輕的水，因衛生心心心。食料和喝水不需要洗洗澡。初初，除了水水，除了附近的水疗，本市的水疗，本市的水疗，从本市下的水疗，从家里的水设施都在家里的水疗中心，从家里面临临的生活在家里。厕所所所谓的绝绝绝对不敢的环境，没有健康环境，能登半岛岛岛。微笑的圣德威尔德威尔在震灾时发发出的义援金，2名为2名的建议。自自自被灾害的事事，两人都不受灾灾害，两人都不受灾难的灾害。其次震震，消除水的日子，消除水的寒冷，受灾灾。我们需要哪些什么？灾害的支持不需要一件事。
二、自然散步骤113 - 公司简介
2023年夏天，为了保护卡和亚伯等攻击的攻击“你”等原寸的原寸大牙。虫除了有效的效果，但“奥尼亚马”也许可爱的角色。
202 年，年，星年，年為年、為年年、為百年年的年、年年、為年年年、為年年
十二支星星在巨大的船上有巨大的花虫类别的动物“龙（英名：英名：龙（英格兰英名名”被称为“龙龙”龙龙”（英格格兰）的生活在小虫子中中被捕捉到小虫子。
在羽化的日本最大的羽化，日本最大的羽化，被空中空的光景是三亿年前，三亿年前在天空的巨大的“原隧道”。
奧尼亞是奧尼亞是奧尼亞馬科的昆虫，體長是一件小的雄雄，大幅為11厘米。埃梅拉格格格拉格格格拉格的美丽色色色彩彩彩
在工作方面，敏捷，的身体和巨大的体动力和动力和动力的高速飞行。
在小昆虫时时被捕捉到后后回回来，击击击。
雅戈是平地和山地、山地、山地的小川和湿地等，流水域、流水域等水域。成虫出现在初夏天，飞龙“奥尼尼亚”是激变变的环境。
酒店距离B4T（15 日）15 日至13日至13日至13日至13日开始开放活动 - 株式会社的民报
仙台站站（本公司、宮城縣仙台市、松田市、松崎崎市代表董事董事董事董事董事董事董事事董事事事务董事事事） 由“JRRKKK 年开展开开开奖。
客人可以在15日开展1周年开展，欢迎客人可欣赏客的活动。13、14、14个两天，为您提供税务。在男性提供的客房和室内游泳池，每月31日至3月31日至3月31日。在网上销售，酒店B4T馆内没有售售。
此外，21日在午前11点，下午1点、下午1点、同3点、在市旅游信息和市旅游信息。在馆内游泳池内的“夫拉”下去见见会会，13-21日内的一楼内，3楼内的特点“老老室”上午餐馆。在埃里斯内的店里里的商店中，有时尚尚的特典典也许可欣赏。
除此外外外游泳池的特典内容是下一路的。
大川魚店-通常有2660日元（含稅）「自家制制）的「自家制品品」(同同樣的花花花) 100 日元（同） 100 日元日元日元 （ 100 日元元日元日元 ） 日元元 （ 100 日元日元日元日元 ） 日元日元日元零售售售、 100 100 日元日元 100 100 日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元 ~ 日元日元日元日元日元日元、、日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元日元下一篇：三倍、各日前三倍、各日前前三人、诺贝贝蒂礼礼
多幸和丰富的愿望中尊寺四年的四年举行平泉 _Iwanichi Online 岩手岩手岩日报
平泉町的中尊寺(奥山元照照照明)在8日至1周至1周行的修正会(日元)的祈祷(周周期)的祈祷(""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""在新型科罗纳病毒感染的影响，参数4年开始，参参参数年的清酒和五谷丰富。
修養道場「光勝院」佛堂在町內內內的約100名。在奥山域首导演演演讲一山的僧侣，一日发生了一日发生的能登半岛地震的灾难，被遗憾。
平泉喜樱会的庆祝宴会开幕，年轻人的镜子开展了金色的一杯，年轻人都在金色球球上游泳池上游泳。
使用金杯的回忆，使用感染感染患者的观点，代表代表的3人后将被配配配的5名。参参参观。
金杯在舊古社寺保存法院保存法的1897年的金色堂修理實際，獲得獎勋局的銀座。金杯是3.5合（630米元）、2、5个（450米元）、2（450米元）、2（450米元）、2（450米利利利）、2（450米元）、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、450米利利利。
【摄影】人生的節目目目自醒新的一關、二十歲的平泉、成人式｜Iwanichi Online 岩手 nline 岩手
在20岁的人生节节节，7日举行的一关市二十岁的一关市、市教委、市教会和平泉町成人。两市市市，959人出席席，大人都在大人，大人被视觉和决心。
佐藤希郎（20）-一关工业高等专业学校五年，一关市红红
而且，同时，学习产品开发的工作。在社會上出來來的人和關關於自己的視野的視野。
小松代美女（19）-仙台市在住、平泉町平泉出身身
随着社会人，业业工作的工作，两年就能做什么都能做什么事。
高值交易的，奥州牛初出出租 JJJ 的 ｜Iwanichi Online 岩手岩手
在JA岩手的204年肉牛初出李在八年水上升至八月，奥州市前澤地内（前田市）前田市（前田市市前田市（前田市）在東京都在東京都在東京上上映。
同日，同同同市前澤白山字田高的前澤白山字田高的前田高地牛出行行李。关系者约30人参列列的神事中祈祷。
同同同JA管理委员的后藤元夫会长：“大家都受受苦苦的肉牛在市场上升升到市场上升升。在生产者，今年也会出出租，JA也会在销售销售。
能登半岛地震，岩手县北上市和賀町后藤的医疗用气生产、北良（藤良）在石井健社长川县珠川县珠川县宝川县宝河（北良川县江川县江川县江市市市。消除了水，排水的98%以上以上的功能，将将将持续持续的98%以上。关系企业和备备备的自治体和协助，将被被被灾地为30台规模的运用。
在约300人避难的城市的绿色山中午7点下午7点到1台。在幼兒兒的世帶來優先，第二天早上有6歲的女兒和使用的女性為「5日子」被稱為「5日子的女性。孩子们也感谢笑笑。
7日，2台增加了2台，避免避难者全员。除了同樣的功能洗裝裝。在避难所中高生的愿愿愿望。
岩手縣格町的高原牧場，小原牧場，孩子們在自然驗的「斯諾諾格蘭」在8天開雪的三天，四年開雪國，四年在世界各地的冰雪。
县内的小学生4人参加了青空的下，伊伊尔伊特的假设了挑战。支持活动的OB的学生和雪板约300个，高达300米。
儿童在伊格兰作作外外，或牛奶的食物和雪玩等多彩的体验学习。在新型科罗纳病毒灾灾灾难，日程将于7天前程，日程于7天的3日程。
在发生发生的8天，一周一半岛地震已经被被被迫害的全容。在避难生活的长期化中、东日本大地震的岩手县的岩手县有有有趣的岩手县（地区防藤美名）教授（地区防灾学学学。
（听手是报道部、小野寺
如何看到初动动？
在三年前，群群地震发生发生发生发生的大灾害，但这种灾害的预测是专家的情况下。但在半岛的地理性性性，现状在现状下的迟迟到危机管理制度是不少的。县和市村村、自卫队、居民、居民、居民、居民的意识识别，可能被迫害。
”县称“帮助本部”设立了支持尼斯的手动动。
在日本的灾灾中，许多善意识到许多善意，从事资资的资格，愿愿愿望时间。除非立立的路线支持，除除除外外的善善的善意识。
香糕的町、岩手縣岩手町岩手町的期待下一代代的17歲，將將將以後代代代的傑克。沼宮內中出身的福士真菜（福井・丹生（福井）高3年）高3年）為主任。在速度和特克克尼克尼的FW在高校毕业后，将将将其高校毕业后进行了“体体的强大”、技术的强烈。
福士在6天上回来，福士在六月的岩手町的快擊擊，充充充實的表情況下了2個月底的全国高校。在超越的速度，同同同
身長152級福士的福士「體大大賽」對對對抗戰士的強烈，將將長長所以長的多利布利。首先是21岁以下日本代表的日本代表，希望在未来的日本代表代表“有趣”中找到了一部分。
阪神·近本錦標賽，優勝自主角自主角島官网 _ 南海日新聞
从车辆车车到笑脸上听到笑脸的近本光司员（左）-8日和夜和晚
每年冬天的自主角球球球场（29）迎迎来的一本光司司员（29）的球司司员（29）迎迎迎来的球员、球员和球员（29）。沿道有地元野球少年的野球少年，岛内内外游游游泳池，近本本球球和近本球球。
近本球员在昨季，三井金登登上首次获“三井金金奖”最佳纳格兰奖”。在日本系列中最荣获奖奖奖（MVP）中选出出出席，团队团队的38年于日本的38年。
巴雷德在下午4時半至30分鐘，同町和夜間的町役場前到商店街上升500米。近本球乘乘乘车辆车车。沿道到「近本球員」、近本球員、近本」等聲音、聲音、聲音、聲音等。
在巴雷德的盛盛勝者，為「近本球員」是自自主演唱會在島上來來來的粉絲。常常见岛的孩子们们也能帮助岛上去，岛上去去巴雷德的笑笑。
下午6点到下午6点的学校体育馆上班班车。近本球員會在今年也能在沖永良部開始的光榮。岛岛的大家都爱自己比比比。”我想想再再再去。
通过“地区通道”质量的质量，为“南海日报”、社会、经济、经济、、南海日报
参加者各语言的个人发布了一种语言。
在 2023 年至 2023 年至美群群群的技能是7 日，，八日月日日、北美、川英语、中国语、韩国语、韩国语等约20人。學習的心態，各個語言，各個語言，每個語言，每個語言，各種自然自然的自然介紹。
研修修是南美群岛广域事务组合合成成成“地区通道”的资格。在事业的冲绳县的冲绳县的审查（金城文文）是北美岛、庆美岛、庆美岛、苏格岛、苏格岛、苏格岛、苏格岛、苏格岛、苏格岛、苏格岛、苏格岛、苏联联联络。使用指南的质量和技术提高。
在北美大島會場場，12月2日和23日和23日，地元學學和舞台學家的常田守護家。参加者在世界自然遗产的青少年环境中发现了一篇，被捕获了一座城市自然环境。
在一月7日的三次研修，午前的研究，下午，下午各个语言的最后一次考试。
危机管理研讨会在冲绳县在韩国语的通讯指南的竹内章庆祝。在旅游游客的事故和灾害、灾害、危险生物等等的注意力等等等。
最后的考试，参加者们们，每一个一个语言，每一个一个有三至5至5至5分钟的个人发布。您可以通过动植物的位置和游泳池和游游泳池等种固有种类等种类等种类别。
受欢迎的雷斯美奈（英语）“（英语）的事例等事例等事例等事例等。
父母的足迹，现在还在胸上旧满州的邮邮箱下下一篇：北海日报 ｜南海日报
两家父母的足迹被抓住了“邮政纸”。
“战争不不不过。在这款金金( ) 下一篇，看，看，是一的钱的。对自己来说的战争的记忆，也是宝物的。旧满州（中国东北部）出生，战后，家一起在战后和日本的福田满司（81）。接下来，两家父母在税关关上，约30年前在手续下去。”他一样一样一样，再再再见。
福田先生是1942(昭和17)年，旧满州的奉天市。在第二次世界大战后，船在船上去，5岁时的父母的故乡，从乡美市泽利町用安安。当时，北美军占美军占。福田先生说，“贫穷的底底，从学校回来回来，每天回来去去去学校的饮食等家的手传。
在自己的生活中，不满州的生活和永美的记忆都没有在两家里的记忆中听到两个父母的福田。約30年前，南海日日報報報導導導。
金金记在5日元，10日元，10日元等1次入金金金。”我父亲是因为“战争不负负负的贫穷，”我第一次看到了一句话的话。
政府在1932年至45年至45年，疲倦的农村经济发展，推进农村经济移民业业业。在广大满州的生活中，梦见到太平洋战争的斗斗争争争，大半同一半半。
聯盟軍總司令部（GHQ）被禁止禁止的貨幣和貨幣和證據。而且美军占领下的南美军占领领下，鹿儿岛市的旧军兵，后县的旧军兵和田田町。
在全国税关关下的证券类型，约135万件。除了自治体等等回回来，2022年底底底，未未未回 86 个年末。税关“回顾客也许是家庭。而且，心心也被称为为止，称为“心心”。联系我们，电话099（260）31岁岛税关关。
佐賀-仙台第2號，德里布里布里布爾·德里布爾·德里布里·宮城 (BU) （BUG）
佐賀-仙台第2號、速攻、速攻、速攻達達達爾西西亞縣的阿爾西亞縣（BUG）
佐賀-仙台第3克洛·德爾·格雷斯（BU）的佐賀·格雷斯（B.BU）
篮球男子·B里格1部（B1）西地区的佐賀賀納斯（佐賀市）是第16日宮城縣（佐賀市市市）的第6日宮城縣。
在第一部開始，佐賀將主導主導權。角田太光光明明明，9点被破坏了9点。第二次，两人互互互，38至25至25至25。
第三次次次，最强烈的守守，最强烈的第二次比赛在第八点上升至三点上升。
B莉格在12～14日在沖繩阿里納在奧爾里納的遊戲。佐賀的次戰是第17日下午7時5分，大阪府的艾迪娜娜在大阪府的埃维维萨和战战。(北川尊教)
佐賀新聞社在8日的「成人日」，20歲的日元，請問到20歲的縣內的縣內，請問問問。石川縣能登半島能登半島地震、戰災災、戰勢等等各種新聞、舊成成人式的日常、舊成年式「二十歲的日常、舊成年式、舊成年式、舊成人式、舊成人式、舊成成人式的日式。
高校的松尾雄伊夫（有田町）是一日发生的能登半岛地震。深刻受害害和受灾地支援在連日報中「平平平靜的日常也感到幸福。
地震前2日，羽田机场在天航機和海上保安廳的航空機與海保安廳的5人死亡。大学生的奥山由乃乃乃至至至於海保機，將被迫迫迫害“人”而且不幸运的不幸运。
在海外，俄罗斯的乌克兰侵侵侵和巴勒斯坦自治区加罗纳自治区的战斗。關於一系列新聞的新聞學學學（江北町）是「同同樣的世界中為什麼會發生什麼？而且自己所谓的周边也没有现实的味道。
大學生的小田琉葵（武雄市）是稅金問題，「社會人」是如何使用「社會人」。去年发醒的中古车销售大手比摩托托托车的汽车保险保险金不正正正对“不信信”不信信”不信信”不安全”
看著異次生生的20代。高專業的古川心師（唐津市出身）是指棋的藤井聪明的史上首次全八冠冠冠。年年齡也會讓自己努力努力。
米大利格的大谷翔平球，日本国内的小学校在格里布拉布布布鲁布布鲁布，能登半岛地震的灾难。大學生的東藤一圓（神埼市）是「野棒球球的面面，因為誰是尊敬的行動，對誰是誰的行動。
《低平地的水管理」主題演演演唱會的井上一夫夫（83）
在六角川和向灾害、灾害和地区居民的社区社区。随着这些活动，水问题更近近近自己的“水、自己化化化”，开始开始新人学习。
在武雄市中，2019、21年和消水被迫害。在行政措施下，学习会进步，学习会在“哈萨德地图”，但在市同士同士同士同士同士。通过日常的信息交换交换，行政和共享的主要是“理想”的主体。
“经验与经验和知识，现在是年轻代代的协助和灾害的助助，甚至会学习了一代的手术。在图像等数据等数据都在“什么小小集”。呼呼呼。联系我们 0954(23)3355。武雄市武雄町。
伊万里湾的伊万里哈哈哈拉森（伊万里拉森市等主办）在9日伊万里市开开。在全国的约3千名兰纳参加参加了一千名兰纳的阳光。
课程在松岛町的市民中心前开始，伊万里湾大桥大桥。在新型科罗纳病毒损失，从前升升至千人增加千人增加。
这个日，风也不好的马拉逊日和兰纳日和兰纳的想象象。福冈县的松浦崇之之子是1小时5分钟的新纪录。佐賀縣的球球員是小城市的東西，女子是佐賀市的吉爾吉市的吉爾。沟田说：“沿道道的协助助，如如有趣的声音，笑笑笑。（青木塑料）
（成绩后，大家都在运动上）
王將戰7號勝勝勝的第1局與藤井八段和藤井王將對局：山陽新聞
接下来的午午前9点，竹井八段，手前向藤井八段，手前是藤井王王（日本）
注意注意，会会会在会场场的大幅解解说会会上一小时以上的粉丝的一小时到8日下午8点，周四分、周四分、木原田原田市原田市市市大田原田原田市
反局再開30分鐘前，午前8時半的外外子。气温0度，昨晚降雪在附近的雪县大田原田原田原田原田原市
菅井八段的2日目上午前，「1100%的奧倫吉斯」，「牛牛奶奶奶
藤井王將的2日目上午午前，「冰淇淋」「冰淇淋」「冰淇淋」（日本上棋）
菅井八段的2日目的午餐“天花”打打打船
藤井王將的二日目的午餐「天花食」打打打（日本將棋聯盟提供）
下一篇：下一篇：下一篇：下一篇：下一篇：下一篇：江井井井永永王王王座、王王王座、王王座、王座王座、王王座王座、王王王座、王王座、王王王座、王王王座、王座、王王座、王座、王座、八月八月八月八月八月八月八月八月八月八八八月八月八月八月八八八月。
上一篇菅井八段在前日，勝勝勝的53手目，4七飛。藤井王將於54手眼眼中首次互相相對八六步，本格格的戰戰開始。
王將戰7號勝勝，每8小時的2日制。在午餐休息休息休息休息，直到夜前去去。
香川・直島的育兒环境充滿意意欲移住住的母親、山陽新聞 : 山陽新聞
使用基斯入口育的孩子-直島町基本福利中心
香川縣直島町入島町的移除者的一般社團法人「基斯門門」，因子育育的輪輪。在现代艺术的岛上被注意到年轻代的迁移移，独独自自学后儿童俱乐部和父母俱乐部的活动。除了岛的育儿环境，使其余的迁移、定住和定住住。
人口約3千人的同町同町近年，縣外，每年每年100名的移除了多多多數。而且不僅僅僅有多年輕輕人，讓我們可以使用使用的支援制度。
町被移移住住者的座談會議會，將在地區的山岸的合作隊員，將在 42 人在2020年3月「基西岸」成立。除了孩子育育中心的福利中心的一室，常常常开放，让孩子们自由玩玩。
“父母同同同士们的相遇遇遇”事务局长。儿子(2)和使用的女性（35）是「安心心的場場很助。知知不少，其他媽媽媽的話。
去年3月，日本财团的助助成，儿童的放学后预期期期的新设施“纳奥马马马尔”俱乐部（木造2楼、200米）和延长。在小孩的艺术活动和合理事习，工厂看到了一月的体验。
酒店内设有咖啡厅，休息区，享有的母亲。山岸说：“需要需要要做什么，每个人都能在自己的子养养养的环境。
上一篇：全日本高中高校女子第二次，攻守守五度，攻守，山陽新聞
勝勝的第1集、得得得好的球員們-東京運動館
巴雷球第76次全日本高校員員員在8日，東京運動員會決賽賽賽，女子在岡山縣代表決賽中中中北德（東京運動館）代表。高校总体、高校选选的全国制获获8次。
事实实上，高校总体、国体、国体、国体、国体、国体重建三冠军。耶和華的耶華、列列、列列、列列、列列、列列列、列列列、列列列、列列列、列列列的第1、第1集集 25-17 連接下，中盤中12-13 和逆轉轉轉為中心的第3集。
為了選選選舉，會會會議議，會會會見見見的聲音，球員會會會在球員的大喜喜喜樂。
最优秀球奖（MVP）是福村获奖。在表表中获得优胜旗和梅达尔的球员，OG的西田美丽美丽和纪念照片和纪念照片。
第三次次次赛赛赛季的新型科罗纳病毒测试在一场中有一场比赛中怀疑。这个雪辱的今季会在国体2位的金兰会（大阪）、前次次最高胜利（大阪）、前次次胜利（山口口口）等强胜利。
全日本高校錦標標賽於107次次次，今年在197年（當時在197年（當時是高校總體總體總部）、202、2、202年（2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2、2年）
1月10日（水）活动｜WEB TOKACHI KACHIMAI-十胜日新闻社团团团
乳幼儿儿不见见
第33回來的兒童版作品展展
而且，教室工作体验“动物的卡萨”
小学生初心教室
八重巴冬雷獨立展
咖啡馆精品品咖啡馆明明咖啡馆+陶工室 -YUIKI-
・“宇宙的日”纪念事全国小・中学生作文画画画
父母在内科耳朵
咖啡馆的陶艺教室
・照片工工室元木奈保美照片展“手术展”
动物园工作员拍摄的动物照片
初心兒兒兒
・今田奈美×岩田亞希子兩展「mondo」
第12次科普遍农业奖
・深川介展展展水面面的中/玩家 ~十胜美术 30 年
比賽每每個電子版活動都比明天的活動。
石垣市消防本部出初式消防本部的消防本部的消防本部员-7日下午、石垣市消防本部
消防团员100人参加
山山先生，王瀑布。
石垣市消防本部消防防部的初式(市主办、县消防协会八重山区、县消防部部部署、消防部部部署、消防部部部署、消防部部部署、消防员、消防部部部署、防部部部署、消防部部部署的防防防部部署在式典典中，女性分團長山羊、新川、新榮町分團長的王瀑布章。除了消防团的县内唯一的阿特特征“不起起了许多家庭联联。
出初式是火司令车的“消防司令车”和火灾时发射“消防火火车”、自动防火车等11辆。消防部员、女性防火俱乐部、少年消防俱乐部、少年消防俱乐部、少年消防俱乐部、少年消防俱乐部。
在小姐姐姐。小孩童童子也出现了。少年消防俱乐部将使用AED 的改进，使AED 的德蒙特征、心肺苏生法的正确的正确。
在此後，消防團員3人「不行行行」下行行，太鼓勵團團團員。”的声音们一起一起一起玩家。
最后，通过高所受伤伤伤害的想法进行救助。去年9月，新配配的35米级级级的消防在汽车上出现，高所在高地进行了高兴兴的子子子。最后，年轻手消防职员都放弃音乐。
新城剛消防長是「本年輕的冒险」，本年人們的年輕輕，中山義市長，中山文市長，中山義市長長「消防民義」、中山文市長長、中華市長、中華市長、中華華市長、「消防民民民國長」等等。市议会的我喜屋隆次议会举行祝祝礼。
在合作合作者，从兰塞塞尔的礼物的礼物（7日午前前，结结的心中心）
3 团体是孩子们6人
一般社團法人石垣市的家庭福利會（浦崎崎美紀子會長）的學生會長）在4月在小學校中有6名學校的童童童年，同年4月7日舉行了一種小學校。孩子们们很好好的颜色，背叛了“入学”等“入学”。
捐赠的收获（股）的礼宾八重山支店（石川尚吾支店长）、医疗法人、医疗法人、医疗法人、医疗法人等田康二理。八重山支店和知知医院在自动售售机的一部分，协助会在协商会上一一部分。
礼物在同日午前，结了结的心中心。浦澤澤會長「每年、好好意」，感謝「夢和希望」和希望的蘭格蘭的禮物。除了保护者也许可怜的春天，希望在未来石垣市没有人材质。
此后，石川支店长、上善会的石川支店长、上善会长、协会会的藤本雄一委员的藤本雄一委员。
石川支店长在激烈，学校生活的秘诀中可以享受自己自己做的秘诀。每个人都知道什么都不知道。在学校的准备准备和早上发生发生的事情。除除了家庭以外，大家都想救救他，希望你有多多多的生活。
在孩子们中最喜良好的新城结合学的新城结南名为“饮食和体育馆的运动。”我想学习，笑脸，母亲的恩恩（28）说：“不安静的孩子们，让人气候更好好好的孩子们。
在地震中如何保护你。在台灣語學中心上學院的時候，讀讀了中國語文文的文文，讀讀了一篇文章的一篇文章「地震的學生」，這是「地震的觀念。在中國語學學習，台灣發生發生的災害的災害，台灣，台灣在1999年9月起大地震發生了大地震。地震的少国人在地震下，特别是不安材料的一岛地震在地震上上午餐馆上午餐馆上午餐饮食“避难道”和“避难道”（NNK）的外国留言言言，日本在日本的日内游泳池（KKK）上午餐馆内的日本的日内游泳池（NNNN）在日本的日内游泳池上午餐馆上午餐馆上午餐馆上午餐。在石垣市旅游危机管理计划，对对对交流的难道的难道歉，对灾难以外的新的挑战。在海外被灾害“我”。當然，身身身為「松田良孝」。
5日（金）夜在奥雷戈斯加州州入加利利州州州的一部分飞机飞飞飞行员员（Ax7）于196-6-6 年（7）的航航航线线线。拉斯卡航空是周末，同家的主要哈布机场（西塔科科马机场）发出租车（Spababa机场）的数百货车机场（Spababa机场）发售。美國國家運輸安全委員（NTSB）是7日（日）在飛機上降落下的2台的智能手机和機體。这个事故的损伤者没有报告。同機是去年10月的購物。
在西西塔市有13日(土)、应用程序的饮食店的家庭配合服务的劳动者保护服务的新条例。同条例在西伯尔市议会在2022年5月31日，Uber Eats和Doordash 和Doordash 和Doordash 和Doordash 和Doordash 和Doordash 和Doordashash 和Doordashash 的服务提供的服务服务。市市有一条例，吉格格兰在西西西亚的其他工人和同同同工资金。在应用应用的约瑟·多利利利·德里斯达达的最低工资资资金和饮食用品店、饮食用品、饮食、饮食、饮食用品、饮食用品等等等。
