市民团体大幅的酒税下强烈批评进口葡萄酒是20分之一
泰国政府将先进的目的地推进酒税，决定在酒税的问题上提出问题的市民团体“斯顶链链网络网络”，“政府正在解决一个问题的问题”。
本次决定，例如进口葡萄酒税率从目前的100%降至5%。同团的蒂拉代表：“这次酒税大幅下，对饮酒问题的人们来说是巨大的冲击”。
泰国贡献党首明言：“在近日中实施的内阁改造下阁。
在塔克辛元首相的次女中，在泰立政权中核贡献党的佩顿党首的内阁改造并任阁僚。但同党首于1月7日，“（入阁）谈论不行。此前4年，我不知道怎么样，但现在没有名字的名簿，”我不在近期内阁僚的未来中没有提取。
“阁僚波斯”问，同党首说：“我们没有谈论这个问题。如果我的名字是阁僚，只是回忆外的。
在曼谷邻居县的违法俱乐部的年轻人489人补导近邻居民的苦情
泰国警察当局在1月7日在曼谷的北邻塔尼县的克鲁恩县的违法营业俱乐部“海布恩·兰西特”。未成年年的年轻人补充了489人。同店的麦尼杰被认为是年轻人喝酒，但奥纳在目前海外旅行中和警察在回国进行调查。
在内务省省地方行政局长，该俱乐部是收容人数约1000名的体育馆，同时还没有获得适应的许可证。这个俱乐部在邻居等多数的苦情。
能登半岛地震，石川县死者168人安否不明者也大幅增加 - BBC新闻
1小时前
图片说明,
在灾地，雪雪和强烈的雨将阻碍安否的搜索活动。
石川县于8日，能登半岛地震的县内死亡者于168人。
在石川縣的8日下午2點點的集計中，安否不明者323人。从前日开始增加。在地震发生的一周，目前仍在搜查活动。
在灾地，恶天候遭受救援活动。在大雨和雪中被称为土砂崩溃和建筑倒塌的警戒。
死者大半是被害的轮岛市（70人）和珠洲市（同）。
安否不明者也在前日同195人增大幅。輪島市前日同86人急增至281人。除此之外，8日下午2点，珠洲市(29人)、金泽市(5人)、津幡町(3人)等。
马格尼丘德7.6，最大震度7的地震发生在元日的晚方。在能登半岛上破坏了许多建筑物，引起大规模的火灾。
公路也受到了严重的受害者，石川县的8天，县内3300人以上的孤立和要求状态。在緊急開設的避難所生活中，約有2萬8000人。
从安全的原因等到家里，灾难者对自卫队等食料、水、毛布等物资。
防卫省宣布7日，救援活动支持自卫队员约6000名。
防卫省也很重要，“灾害发生72小时”，但他们仍然相信救救救。
在受害最大的地区，人们将继续呼吁警戒的人们。
据气象厅表示，1日至8日下午4点前观测的震度1以上地震在1221次上升。
日本是世界上最地震活动的国家之一。在2020年底，能登地增加了活动，2023年底的3年内地震超过506次地震。
宮崎駿導演「君們如何活活」，米格雷布獎 - BBC新聞
3小时前
图片说明,
動畫電影「君們是如何活下的」波斯特的女性。同作品是宮崎駿導演的自傳的側面。
日本动画界的莱恩德，宫崎駿导演7日，电影“君们如何活活”获得82岁。
除了英语以外的作品，首次获得了黄金奖的动画电影奖。
宮崎氏的最後一篇作品和作品在動畫電影部門中提出了「威威夷」和「迈·艾雷頓」等迪士尼作品。
故事的主人公在第二次世界大战中死去的男孩，听说话的不思议的鸟兔子。
作品有宮崎氏的人生和重大部分。与少年一样，同氏也在战争中间隔开了家乡。而且，同氏的作品和作品中有强大的女性登場人物也很大影响。
戈尔德罗布颁布了美国学院奖的前巡战和位置。宮崎氏的2001年長篇電影《千尋的神隱藏》獲得了學院獎的長編動畫電影獎。
宮崎表示，「君們如何活下去」製作，7年的歲月費。这部电影的导演，原作和脚本也负责。
去年12月，北美公开，原创动画电影首次成为北美兴行收入的首位。
日本在去年6月上映。许多国家都是希特作品。興行收錄於全世界超過1億360萬美元(約196億日元)。
据悉，制作人铃木敏夫去年在日本电影中最制作的作品之一。
在洛杉磯獲得獎式中，「你們沒有活下的」製作者都沒有出席。铃木在8日，《戈尔登·格罗布奖》首次发布了吉布里作品的奖项。鈴木在宮崎與宮崎成立工作室吉布里。
铃木氏说：“日本年初以来，地震和事故等疼痛的消息。”
夜晚的小屋“神秘吸除屋”......正体是内斯米英威尔斯 - BBC新闻
5小时前
在英国南西部威尔斯拍摄了这个夜晚的小屋里。
拍攝攝影像是小屋的羅德尼·霍爾堡(75)。有一天，洗衣和科尔克、波尔特等在工作台上进行整理，安装了暗视摄像机。
“首先是为了鸟而出的，但在小屋里入入了旧鞋里。
霍尔布克表示，“神秘吸除屋”的正体感到惊讶。
100次中99次，晚上就要把它放在夜里。
“我不相信所有的箱子。尼斯米也许会乐趣。
霍尔布克在这个内斯米上被称为“威尔什·泰迪·麦斯”（威尔斯）的尼斯米。
“在盒子里出去，第二天早上回去的地方。
名铁、20200亿日元投资 26 年产业业业高崎社长采访 25年度小牧设施 ｜中部经济报爱知・岐阜・三重・静冈经济信息
名古屋鐵道的高崎裕樹社長在8日前應應用材、名站重新開發，團體總計計計為2千億日圓規模。在名古屋都心部等地产、开发业务的投资，从站空间和站前、周边城市进化。
JRB伊莱布外食店开始食材提供和研修 ｜中部经济报爱知・岐阜・三重・静冈经济信息
拉门店“有乐家”等开展的JB伊莱布恩(本社名古屋市)开始了个人和法人进行了外餐店的专业店。提供研修的机会和食材，但奥纳可以通过品牌名选定为自由的店铺运营，更容易出租车（FC）。利用食材的收益来源提高外食业务的利益率。
在8年连续的最高益更新梅尼康定价服务预计预计 26年3月期，销售上高140亿日元 ｜中部经济新闻爱知・岐阜・三重・静冈经济信息
公司名古屋市（本社名古屋市）自2015年上场以来，8年连续了过去最高益。获得会员制的总额服务“梅尔斯计划”的会员，23年3月期销售额高达10.0%的1101亿9400万日元，纯利润为13.8%的73700万日元。作为数值目标的26年3月期销售额高1400亿日元，进步步步。
第76屆全日本高校錦標賽（春季高中巴賽）最終日在1月8日在東京体育館舉行男女決勝。男子在福井縣勢福井工大福井工大福井，前回霸者駿台學園（東京）敗0-3，福井縣勢首勝。
福井工大福井的出場是6年连续47次。在初战2次战中，第二次大高(东京)将2-0打破，3次战中大村工(长崎)、準决胜为清风(大阪)，每2-0下县势的第一大陆。在準決勝中，鎮西（熊本）3-0壓倒。胜利胜胜胜利。
同校在巴勒球男子元日本代表的V里格男子1部·帕纳索尼斯的清水邦广球员、元五轮代表的荻野正二氏。在同校运营的金井学园的篮球部总监督中垣内祐一先生=福井县出身=福井县出身=福井县出身=福井县出身=。
駿台學園（東京）3-0福井工大福井工大福井
在兒童舉行津轻三味線腕前的佐藤巡測＝福井縣越前町線生小學校
在高中時代建立了津轻三味線世界大会的青年手巡測，但在福井縣越前町的江署線生駐在所營業。在地元線生小學校開幕的防犯教室裡，織出自慢的三味線演奏，與兒童和地區居民。”我想成为一个无二的特技”，“我想让居民放心和安心。
有異色經歷的這個警察是佐藤領哉巡測(21)。昨春，前往线生停在处。在地面上有“三味线”中被称为“三味线”。
在青森县的卢茨，祖父和父亲也是津轻三味线奏。在福井市培育，从物心中获得三味线的英才教育。在北陆高校的学生时，在世界大会的部门分别连续两年连续冠军。
对高兴的同时，我感到疲倦了很多米斯的乐器。在进路选择时期，新型科罗纳病毒灾难重，“自己想做的事情”自问。
“在这样的想法，让人带着警察工作的幼年的愿望重。
← 福井出身的偶像是梦的世界
高中畢業後，進入警察學校，初任地敦賀簽署了交號勤務的一環，與老人會等演奏。折扣纸的腕前被称为评判，度声。深入三味線的居民和親交，深入了「自信」的自信。
在线生驻所所，津轻三味线的话题为"名刺代"有效"，12月21日开启了防犯教室，即兴兴地和波普斯。儿童“冬季休闲”不忘了停车事故，大盛況下幕的女兒兒兒童「警察與三味線的二刀流」，被稱為「警察與三味線二刀流」。”。
除了警察音乐队，也是克拉里网的手臂的佐藤巡审查。三味線與勝手不同，「表表的規方是個人自由的點。经历是活着的。
线生是“人柄优秀的地区”。下校的孩子们敬礼的瞬间比更幸福。”我想在处处的存在。”
福井县警局公布的一月八日的交通签署信息如下：
【上午】
福井縣江市宮前2丁目的國道8號。接下来的重点是西特贝特手机。原因是事故多发线。
（下午）
福井縣坂井市春江町江留下高道地籍的主要地方道福井金津線。接下来的重点是西特贝特手机。原因在过去的事故发生，交通量也被防止交通事故。
※上述的缔约是福井县警公开的。接下来可以更改或中止。
【論論】能登半島地震，縣內企業的現地小賣店等也被迫害。各家公司在复旧工作的另一方面，继续销售食品和生活必需品的销售。公司的存存自体直结了灾者支持的例子，非常事态中企业的果成就被认定为大。
不过，会有数据。据悉，县商工会议所联合会在昨夏天，县内企业实施的安排计划(BCP)的企业仅仅仅9.8%。在自然灾害和感染的流行等企业遭遇紧急情况下，计划为BCP。”在策定中”也许可满25%的情况下，为忧虑的情况。
根据内阁府的调查显示，全国BCP策定的大企业将于2021年的7成。政府在初次“20年以前”上升到100%，达成期限为25年。中坚企业也没有超过4成目标的5折扣。在民间公司的调查中，新型科罗纳病毒感染的20年，后三年连续的策定率增长。
为什么不进策定？在先的安排中，对于不确定的企业的原因，“不需要的诺哈·技能”是最少的“自公司没有必要性”不需要”不需要”等。聽到福井市的中小企業的角色，「BCP策定的需要性感覺，但沒有投資的人」。可能是很多企业的感兴趣。
企业规模不会小，策定率下降。除了小企业之外，甚至没有时间的外外，还不知道具体的话。为了满足策定的支持和协助，提高灾害能力和BCP策定的声音将扩大BCP的理解，从而开始扩大BCP的理解。我们需要的行政支持。
如果在县内发生大灾害时，企业会直面临临临亡危机。实际效率的BCP组件可以重新确认业务，提高环境变化的收益力。这次的能登半岛地震的县内企业的影响仍然不透明，但BCP不确定的企业并不是新的心态。最后的问题是对风险的经营者的意识。
票医大开发的脊髓损伤的再生医疗药批准5年约150名治疗/骨髓损伤>（视频）：北海道新闻数字数字
札幌醫科大在綜合醫療廠商（大阪）共同開發，全球第一個脊髓損傷的再生醫療治療藥「斯米拉克」於2018年底獲得國家的批准。在患者的骨髓液中采取的间叶系干细胞，增殖患者的神经再生和失踪功能的药物。5年内在全国约150名医疗诊疗疗疗治疗(23年12月)。睡觉和手脚的病人在起床上动了手脚，让日常生活回来。
流冰接近纹別冲40公里初观测 1管本部（视频）：北海道新闻数字
第1管區海上保安本部（小樽）在11日在奥霍茨克海上行星首次流冰觀測，南端在紋別市北北北約40公里。同本部海洋信息部的职员在千岁航空基地的飞机上上午11点25分至下午1点40分。在南端部分，大板冰和直径2米以下冰片“破冰”。同本部是“流冰的南下比平年更早的一周”。气象厅在网走市现在月下旬，从流冰到海上看到肉眼的“流冰初日”。
豐作願水勇敢木古內町「寒中涼」開始（视频）：北海道新聞數數數
为了祈祷丰渔和丰富的传统神事等“寒中断”1月13日，渡岛管内木古内町的佐女川神社开始。被稱為行修者的四個年轻人，臨到水的訓練「水水」。寒中刻刻于1831年（天保2年）开始，此次在194次。去年11月被指定为道无形民俗文化财(风俗习惯习)。行修者是任期四年，每年都交代。今年是同町住的公司員木水拓海（24）、同町職員的齊藤淳(25)、高中2年的平野心太先生(16)和北斗市的公司員加藤之康先生(26)。
義基和服部是三重縣代表泰尼斯MUFG日尼亞托納 - 伊勢新聞新聞
【男優勝的義基耀（左）與女子優勝的服部天寧-鈴鹿市御市御町的運動杜鈴鹿）
在16岁以下的单曲斯日本一座MUFG日尼亚特尼斯特县预选大会上7日，三重县铃鹿市御市御市御园园园的杜铃鹿庭球场所行，男子为义基耀(三重）四日市。兩球錦標賽於4月在名古屋市東山公園特尼斯中心舉行的全国大会。
在16岁以下，14岁以下，12岁以下的不同托纳奖中赢得了12岁的男女各8名的托纳粹对战的决赛，成为全国大会中学生同士的对战，男子RSK全国选拔13岁以下的13岁以上。
義基在強風中舉行的決賽中獲得了意外的背漢德，獲得了1學年下的片岡龍亮(三重GTC)。今年春天是高中生(MUFG日尼亚托纳)的最后一年。”
服部在同樣的全國小學生錦標賽中3位，去年8月為3名入獎的全日本朱尼亞洲14歲以下雙雙雙方的森下結有(三重GTC)。”紧张的场面也能在笑脸上打击比赛”。
农水大臣奖颁奖，尾鷹・宮之上小的东先生：“我”作文・图画康 - 伊势报报报
東先生的作品「家人收收的米米是世界一！！」
全国农业协同组合中央会主办“第48次”作文・图画康康克尔的表彰式为6日，东京都千代田区平河町的JA共济区平河町的JA共济尔三重县，从图画部门农水产林产。
【获奖状】东先生-东京都千代田区平河町的JA共贷款
康克尔在小中学生有稻作和美飯的大切，了解农业的目的。募集了作文和图画，并在全国获得了3万649点、图画部门的4万2943点的回应。两部部在农林水产大臣奖等上位入选作品20点选。
获奖的东先生图画“家人”是世界一!”是东先生在小学校低学年的时候，家人全员都被收获的美美。稻穗在整体中描绘，背景的深绿也将有丰富的黄色、穗色、穗的黄色。
东先生说：“我能获奖。我想把背景的山上做好好。我喜欢美丽的话，我想吃稻作的手传，想吃饭饭。
小學生將棋上熱戰桑名前田先生在東日本大文杯 - 伊勢新聞新聞
【真劍的表情】在津市島崎町的聖工作津
【津】日本將棋連盟三重縣支部聯盟會在7日在津市島崎町的桑工津舉辦「第49回公文杯小學生將棋名人戰」縣大会。在县预选中，A级和交流的B・C级实施，县内各地的计38名热战。A级为小2-小511人战胜利格和决赛赛，桑名市立大山田东小4年前田和太朗（10）在山形县天童市举行。
参与者决定对局方的“愿望”开始对。县预选有时间为利格15分，托纳赛20分，每秒读30秒。交流战为6岁-小6战役。
前田先生希望在东日本大会中“数十秒内指出一手一手深的想象棋。”
其他上位获奖者为下一座学校名和学年。津市立南立南三水谷步（四日市立三重西4年）※B级=1土岐航大（四日市市立富田4年）2金森陽士（玉城町立町外城）阪田町立町3口祐市伊町町）阪原田町（伊町町町）
2024.01.09 - 株式会社的民报社
在东日本大震灾中，一月持续的断水被卫生面临的苦心。食料和饮料的水都没有洗澡的水。首先是为了尽管剩下的水水，从附近的泽下水设施在本市下水设施的下水设施在大事处，自家的生活中没有任何地方。廁所的絕對數不衛生的環境，健康不衛生的環境並沒有影響，因為能登半島地震被迫害的石川縣輪島市避難所前日，宮城縣氣仙市氣沼市的廁所。微笑的康比的桑德威奇曼在震灾时发出的义援金的捐赠车，从2名的建议开始。自我也受灾害，两人都担心灾害，从大灾灾发生了一周。其余震也持续了中间断水的连日寒冷却受灾地。现在需要什么？灾害支持并不是一肌绳。
大自然散策・昆虫记113 - 株式会社的民报社
2023年夏天，为了保护卡和亚布等攻击身为“你”等原寸大尺大菲吉亚带带着脚光。除了虫外的效果，但“奥尼亚马”也许可爱的角色。
接下来的2024年“辰年”这意味着奥尼亚马的代表种“沃尔”（顿博）的年来。
十二支之辰有巨大的爬蟲類的傳說動物「龍（英名：德拉戈丁英名」，但在水中生活的雅戈（幼蟲）被稱為羽化蟲的成虫。
在羽化的日本最大冲突上空的光景，三亿年前的巨大的“原吨博”和“飞龙”。
奥尼雅马科的昆虫，体长为9厘米，大小的雄，超过11厘米。在艾梅拉尔德绿色的美丽的眼睛（复眼）和强烈的大胸部部，全身黑地的红色条条目的配色是许多肉食动物的特点。
在工作方面，敏捷，身体和巨大的翅膀能和推动力的高速飞翔。
在小昆虫时被抓到后回来的姿势中称为“胜虫”、战国武将的甲具装饰饰饰。
雅戈在平地、丘陵地、山地的小川、湿地等，流水域、止水域，冬天之間的水域。成虫出现在初夏天，飞龙“奥尼亚马”也适应激变的环境，更大羽。
酒店B4T（15日）15 日至13日开业纪念活动 - 株式会社的民报社
仙台终端（本社・宮城縣仙台市、松崎哲士郎代表董事社長），JR的車站「Epale B4T」開業1周年的活動「1 sat onnnline」 Works Works。
同酒店为15日开业1周年，为您提供感谢客人的活动。13、14个两日为“热情”提供税收1650日元以上的客人”提供税收1650日元的客人。该设施包括酒店、酒店、酒店设施和酒店设施等等等。自3月31日至3月31日。在網站限定銷售，酒店B4T館內沒有販售。
此外，21日在午前11点，下午1点，同3点的每小时，市旅游信息纳比盖特“夫拉”为1日店长。除了館內的「夫拉叔」，除了糖果之外，13～21日期間，3樓的特設會場舉辦「元祖木村屋」等5種的木村屋」。在埃斯帕尔的商店期间，特别是有趣的内容。
除此之外，各家店的特典内容是下一道。
・大川鱼店-通常216日元（含税）“自家制”为1500日元（同）销售额额额的花花板（含税）的花费）以上的收购额额额外收取额额额外的折扣优惠券（含税） 100 日元日元（含税） 100 日元美元美元。在期中华杯点三倍，每日前三名诺贝蒂礼
多幸和丰富的愿望中尊寺四年举行平泉｜Iwanichi Online 岩手日新聞社
在平泉町中尊寺（奧山元照貫首）8日起的修正會（日日至1週）祈祷）的祈禱節節節目「金盃披（金杯皮）」舉行。在新型科罗纳病毒感染扩大，参列者将将上升的清酒，享受新年的多幸和五谷丰盛。
修養道場「光勝院」佛堂在町內外約100人參列。在奥山贯首导师一山僧侣所营营的法要求中，一日发生的能登半岛地震落落命的人们，被灾地恢复。
在平泉喜樱会的庆祝活动中举行的镜子开，年轻僧侣在金色的一杯杯中注为金杯的清酒。
为了使用金杯的饮食从感染的观点来看，代表的3人后使用的5米歇尔（90米里特）升。参列人向各位愿望上升，平泉世界遗产加伊丹斯中心工作的猴桥幸子(47)=一关市字相去=一关市字相去=一关市字的日子。
金杯将成为旧古社寺保存法的1897年的金色堂修理时庆祝奖勋局的银杯杯，于1968年的金色堂解体修修竣工。金杯是3.5合(630毫米)、2、5合(450米)、2合(360毫米)、3种类的3种。
[相机扫描]人生节自觉新一关、二十岁的平泉・成人式｜Iwanichi Online 岩手日新聞社
在20歲的人生節目中慶祝7日舉行的一關市二十歲（市、市教委、執行委主辦）和平泉町成人式(町、町教委主辦)。兩市町，959人出席，成為大人的自覺和決意。
佐藤希咲（20）-一關工業高等專業學校5年，一關市赤荻荻
从此开始，学习了商品开发的工作。在社会中出去的人们和关心的观众，扩大自己的视野。
小松代美女（19）－仙台市住，平泉町平泉出身身
我想成为社会工作的两年，我想成为一个重要的人。
高值交易愿望奥州牛初出货 JA2 ｜Iwanichi Online 岩手日新聞社
与JA岩手间的204年肉牛初出行李于8日，在奥州市前泽地除了同市（前泽地区）除了奥州牛12头头发发。
同日，同市前澤白山字田高的前澤地區肉牛出荷場活動祈願、安全禱告。关系者约30人参列的神事中祈祷了玉串的发展和新年的安宁。
与此同时，JA经营管理委员会的后藤元夫会长表示：“每个人都受苦劳的肉牛在市场上获得高的评价，每年的龙像龙一样期待。在生产者方面，今年也要努力出货，当JA也会销售。
受能登半岛地震，岩手县北上市和賀町后藤的医疗用气制造供应，北良（笠井健社长）在石川县珠洲（笠井健社长）设立石川县珠洲）的避难所。断水持续中、排水的98%以上的功能，可持续持续。与关联企业和备备的自治体合作，为灾地为30台规模的运用。
大约300人在避难的市中心的绿色丘中提供6天下午7点。在幼儿的世带上优先，第二天早上就业业了6岁的女女称“5天下一息一息。”
7日增加了2台，避免难者全员。它们的设备也设置了同樣的功能。在避难所中高生的志愿愿者希望，未来将继续使用方法来运用地元。
在岩手縣葛卷町的高原牧場中，孩子們在自然體驗的「斯諾旺德蘭」在8天開開了四年，銀世界的生活。
县内的小学生4人参加。7天在青空下，伊努伊特的假设住居·伊格鲁作作挑战。支持活动的OB学生和雪块约300个，完成高达2.5米的3基。
除了孩子的外外，除了牛奶的食物和雪玩等多彩的体验学习。在新型科罗纳病毒灾难期间，日程将于7天预定为2晚3日。
在发生发生的8天的能登半岛地震，还没有找到受害者全容的功能不全支持支持的情况下。在避难生活的长期化中，您可以体验东日本大地震的岩手县，岩手大大禅藤德美名誉教授(地区防灾学)。
（聽手是報部、小野寺矢矢）
什么是初动的？
“在3年前，群发地震发生，但这可能的大灾害的预测是专家间的间谍。不过，半岛的地理特性也会看到现状包的延迟，危机管理体制不够。县、市町村、自卫队、居民的日常意识共享，可能减少受害者。
——县设立“应援本部”，并启动了支持尼斯的封面。
“震灾在国内外捐赠了许多善意，但应应对物资的规划和志愿者接受调整时间。除了确定的路径的普什型支持，为了避免避免的混乱县民多样的善意，确保支持相谈和现地协调整的窗口。
霍克町、岩手县岩手町的期待17岁将继续为下一代的粉丝的增长。沼宮內中出身的福士真菜（福井・丹生）高3年）為主將高中主要大会3冠。高中畢業後，FW在高中畢業後，英卡雷霸者·立命大進進「體強度、技術的強度」決意。
福士在6日回省中的岩手町回复了今季的快进击表情表情的去年末全国高中选赛赛赛。在速度上生的德里布里，表演了同伴的收入。
身長152厘米的福士表示：“想加強體大錦標賽，伸出長所的德里堡。首先，在21岁以下日本代表，未来将成为全代表“粉丝包”入入。
阪神・近本選手迎來，優勝帕雷德自主角邊邊沖永良部島｜地區｜南海日新聞
从卡车的荷台从笑容中响应的近本光司员（左）－8日和晚町
每年冬天在自主托雷前往冲永良部岛的专业棒球阪神轮球阪神轮轮球的近本光司员（29）迎来岛球团的优胜，成为球团的优胜。沿道在地元野球少年开始，岛内外的粉丝带有助旗等，近本球员与阪神优胜的乐趣。
近本錦標賽於昨季，三井戈爾登·格拉布獎。在日本系列中获得最高勋员奖（MVP）的跑攻守，团队的38年获得了日本一项贡献。2021年至冲永良部岛。
帕雷德在下午4点半至约30分钟，从同町和晚的町役场前到商店街的约500米。近本錦標賽乘車車。从沿道到“近本球员”、“近本”等声音，回来了笑容。
欢迎来到帕雷德的盛胜彦（77）表示：“近本球员将成为自主角的岛屿。经常支持岛屿的孩子们，并在岛上做了帕雷德的笑容。
下午6点到下午6点到和晚中学校体育馆。近本球员认为今年也能从冲永良部开始。在岛屿的每个人都很喜爱自己。”
“地区通译员”的质量提高奄美市研修实施｜社会、经济 ｜南海日报报
参与者在各语言中举行个人发布的奄美大岛会场研修-7日，奄美市名瀨
在2023年度北美群岛地区通译员的技能更新研修为7日，位于北美市名瀨美会馆。英语、中国语、韩国语等约20人参加。除了学习翻译指南以外，各种语言介绍了绿色自然。
研修是北美群岛广域事务组合为培育成的“地区通译指南士”。受事业的冲绳县查伊纳盖特韦（金城文音代表董事）在北美大岛、喜界岛、德之岛、冲永良部、与论岛参加了去年11月至今年2月举行的计划。利用指南的质量和技术提高目的。
北美大島會場於12月2日和23日在地元學及現場研修，自然照片家的常田守先生擔任講師。参加者们在世界自然遗产登记的奄美的自然环境中学习后，前往北美市住用町的曼格罗布和龙乡町的奄美自然观察的森林，观看草木和野鸟等。
在1月7日的第三次研修中，午前在危机管理研修、下午各语言的最终测试。
在危机管理研修中，在冲绳县担任韩国语通译指南的竹内章庆祝。对旅游客对事故、灾害、危险生物等的注意起起，对紧急时的应应策方面的体验等。
最终考试，参与者们将各种语言为“绿色自然”主题为3～5分钟的个人发布。观看动植物的地点和推荐的活动，帮助您介绍了一张照片和伊拉斯。
受讲的雷斯佳奈（英语）表示“（讲义中）的事例等等等的指南，同时也能重视沟通的指南”。
父母的足迹，现在保管旧满州的邮政储储金簿为北美市名瀨的福田先生｜地区｜南海日报报
雙親腳跡留下「郵政儲金簿」的福田滿司-１月八日，奄美市名瀨的福田先生自家前
“战争只有绝对。在這裡，這項金錢的記錄，那就會有這樣的感覺。对于自己来说，战争的记忆，像宝物一样。在旧满州(中国东北部)诞生，战后与家人一起发出日本的福田满司(81)=奄美市名瀨=为大切管局发行的“邮政管理局发行”。接下来，两家父母在税关上，约30年前的手续回来。”
福田出生於1942(昭和17)年，舊滿州的奉天市。在第二次世界大战后，船上升到日本，5岁时，父母的故乡，北美市笠利町用安。当时，北美将军占领。福田先生说：“在贫穷的底底下，每天都在学校回家的饮食和田工作等家的手传。
不过，自己在满州的生活和奄美的记忆几乎没有听到父母满州的福田先生。約30年前，南海日新聞的文章中稅關於海外發售的證券類，關於門司稅關關，關於橫濱稅關。
金牌包含5日元、10日元等1次的入金额，还要预金存款。”父父不必负着战争而无穷的口口。”我第一次看到钱包时，父亲的想法和词语的意义。
政府在1932年至45年至45年，累累的农村经济开业，推进了农村经济的农村经济，进口农业移民业业。在北美群岛的迁居居居，终战时的贫美洲移民业务。在广大满州的生活中梦见的人们，大半在太平洋战争的败败战中打破破，大半在裸同身上。
聯盟國軍總司令部（GHQ）禁令令部（GHQ）禁止加密貨幣或證券。除了美军占领下的奄美的渡航，由鹿儿岛市旧军兵舍，后县领口永良部岛、田代町（现肝属郡锦江町）。
全国税关的证券类约135万件。在2022年底之前，未返回自治体等，但在2022年底之前已返回86万件。税关是“回顾”也许可是家庭。”联系电话099(260)3125鹿儿岛税关支署。
佐賀-仙台第2克奧特、德里堡攻攻佐賀的角田太輝-宮城縣的塞維奧亞利納仙台（C.LEGUE）
佐賀-仙台第2克奧特，決定佐賀的雷納德·加爾西亞縣的塞維奧亞省仙台（C.LEGUE）
佐贺-仙台第3克奥特、从驱动器的佐贺切勒-宫城县的塞维奥亚里纳仙台 (C)B.LEGUE)
篮球男子B里格1部（B1）西地区佐贺巴纳斯（佐贺市）第6节最终日，宫城县的泽比奥亚利纳仙台在仙台（宫城）和战役6-6-6赛。
从第一部开始，佐賀握了主导权。角田太亮了14个点和奋起了9点的里德。第二次，两人都坚持彼此，38至25折扣。
第三部队也被削弱的守护13失点，最终第八点的第三点是对方的三点什特征，一段时间为三点，井上升。
B李格于12～14日在冲绳亚里纳举行奥尔斯特游戏。佐賀次戰於第17日下午7點5分至大阪府的埃迪安娜在大阪埃維薩和戰役。（北川尊教）
佐賀新聞社於8日的「成人日」，迎接到20歲的縣內住和出身的10人，請問一下新聞。在石川縣能登半島地震開始，對戰禍廣泛的國際情勢等各種報導，感受平靜的日常和舊成人式的「二十歲」的聲音。
高專生松尾雄伊（有田町）在1日發生的能登半島地震。深刻的受害者和被灾地支援在連日報中，「平靜的日常決心」也感受到幸福的事情。
地震第二天2日，羽田機機場與海上保安廳的航空機衝突，海保側的5人死亡。大学生的奥山由乃乃至町出身）将将海保机进行支持物资为“帮助人帮助”。
在国外，俄罗斯在乌克兰侵攻和巴勒斯坦自治区加萨的战斗。關於一連的新聞生高藤杏菜(江北町) 為「同樣世界為什麼會發生什麼樣的事情，今後會怎麼辦。在自己的周边，没有现实，但却会感到感兴趣。
大学生的小田琉葵(武雄市)在税金问题上穿着“社会人”时，如何使我们如何使用。去年发醒的中古汽车销售大手维车保险保险金不正要求、戴哈茨工业的车辆认证不正问题“不信感”，“安全面对不安”。
也许有20岁的刺激人。高專生的古川心（唐津市出身）是將棋藤井聰太先生的史上第一八冠獨占為「21歲年輕輕的八冠獨占八冠。年齡也曾經過自己也會努力。
美大利格的大谷翔平球员捐赠了日本国内小学校，能登半岛地震被灾地为多额的捐赠。大学生东嶋一葵（神埼市）表示：“在野球的普雷的面面也很尊敬，但有人感动的人的人力。
《低平地的水管理》主题开始学习会活动的井上一夫（83）
六角川和向向、灾害措施和地区居民的社区提起。加上这些活动，更接近水问题的“水、自我事化”（开始市民学习会）”。
在武雄市，2019，21年和浸水受害者相遇。在行政方面的治水措施，学习会中不仅是“哈萨德地图”，而是作为居民同士作作。为了满足日常的信息交换，行政和共享的理想”。
“我想让经验和知识传递给年轻的一代，不是为了保护灾害而不是自助共助助的手帮助”学习会的目标。图片等资料也准备了“什么小的集体”。呼呼呼。联系人是0954(23)3355。武雄市武雄町（澤登滋）
伊万里海拉松(伊万里市等主办)于9日在伊万里市开启了伊万里市。在全国的约3千名兰纳参加，静静的阳气下流感的汗汗。
课程从松岛町市民中心前开始，前往伊万里湾大桥的约21公里。随着新型科罗纳病毒灾害的情况下，从前次增加到千人增加。
这个天气几乎不好的马拉松日和兰纳人在想念的佩斯上。福冈县的松浦崇之为1小时5分34秒的大会新纪录。在佐賀縣的球員中，男子是小城市溝田弘悟，女子是佐賀市的吉富博子。沟田先生表示：“在沿道的协助前气，笑着乐。(青木宏文)
（成绩后，大家都在体育上出版）
王将战7号胜负的第1局再开菅井八段和藤井王将对局：山阳报数字｜大山阳报数字
迎接局再開的午9點，駒井八段，手前為藤井王將＝栃木縣大田原市（日本將棋連盟提供）
注意的对局，会场的大盘解说会会上开始的一小时以上的粉丝长达8日午8点40分，栃木县大田原市市大田原市
再打开30分钟前，午8点半的外子。气温0度，昨晚降雪所剩下的=栃木县大田原市
菅井八段的第二天上午，「100％的歐倫吉日」，「霍特咖啡（Emladma）」1日上午午上午午餐。
藤井王將的第二天上午，「冰淇淋」和「冰淇淋咖啡」（日本將棋連盟提供）
菅井八段的第二天午餐「天之手打牛」溫麦（日本將棋連盟提供）
藤井王將的第二天的午餐「天之手打麵麵包」(日本將棋連盟提供)
將棋的菅井龍也八段（3１）－岡山市－岡山市－藤井聰太王將（21）－龍王位・王位・王座・棋王座・棋王座・棋王座・棋王座、棋王座、棋王座、棋王座、棋王位、棋王座、棋王座、棋王座、棋王位、棋王座、棋王座、棋王位、棋王座、棋王位、棋王位、棋王座、棋王座、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王位、棋王
前手的菅井八段前日，勝負處的53手目，再開四七飛。藤井王將於54手眼中首次在8六步之下，本格之戰開始。
王將戰7號勝負責時間各8小時的2日制。在午餐休息的对局继续，夜晚就开始了。
香川・直島的育兒環境充實現意欲移居母親支援的輪廣播：山陽新聞數｜
基斯波特的孩子培养支持基地的亲子-直岛町综合福利中心
香川縣直島町的移居者，一般社團法人「基斯端口」廣泛支援的輪胎。在现代艺术的岛上关注的年轻一代移居中，将独自放课后儿童俱乐部和亲子的活动。為了充滿島的育兒環境，讓我們的移居、定住、定住和意欲。
人口约3千名同町近年，县外，每年超过100名的迁居者，大部分都占占40代以下。不过，无地缘的年轻人很少，从来的支持制度也许可使用。
在城镇开设了对象的座谈会上，当地合作队员山岸紗惠（42）将于2020年3月设立“基斯口口口”。在小子育中，常常开放城市综合福祉中心的一室，儿童和父母一起玩具。
“儿子（2）的女性（35）是“安心的场景非常助理。不过，其他妈妈也会谈到呼吸。
去年3月接受日本财团的助成，提供儿童放课后预期的新设施“纳奥西马塞拉斯俱乐部”(木造2楼、延长200平方米)。与儿童艺术活动、调理实习、工厂见学的体验计划在10月邀请东京举办的演出家，举办了儿童演剧场演出。
酒店内还设有咖啡厅，赞同的母亲，工作人员加上。山岸先生说：“我们要做什么的事情，每个人都能把自己培养到环境下去。
全日本高中巴雷女子第二次，攻守的压倒：山阳报数字｜
決勝的第1集，歡迎的就實際球員們-東京体育館
巴勒球第76回全日本高校選手權在8日，女子在岡山縣代表的就實下北澤成德（東京）3－0次世界大賽的日本第一季。高中總體、高中選拔拔拔的全国制霸為8次。
事实上，高中总体、国体持续高中3冠军。主將的利貝羅井上瀨香的堅守，掌握雷夫特福村心優美、航班押川優服。第1、第2集 25-17 連接，中盤上12-13 和逆轉第3集也將中心比留間美晴強打。
在胜利时，会场所见的协助团从大欢迎的声音，球员们分开了愉快的乐趣。
最优秀球奖（MVP）获奖。在表彰式中获得优胜旗和梅达尔的球员们在OG的西田美希导演和纪念照片。
在第三次赛季的比赛前，比赛前的新型科罗纳病毒检查中部分球员被视为阳性怀疑。在这场雪辱期间，国体2位金兰会(大阪)、前级优胜英(山口)等强豪，全6场比赛中失去了1个比赛。
全日本高校錦標賽在10屆賽季度上場，197、95年（當時為高中總體，2012年）和2012年優勝。
1月10日（水）活動｜WEB TOKACHIMAI-十勝日新聞社團團
乳幼儿不见见会
第33回兒童版畫畫展
不久的教室工作体验“动物的卡丘沙”
小学生初心者博林教室
八重柏冬雷獨展
咖啡厅的陶艺教室明特咖啡厅+陶工房结器 -YUIKI -
・“宇宙日”纪念行事全国小・中学生作文绘画测试的作品展展
在亲子里制作的内耳机。
咖啡馆的陶艺教室
・照片工房迷你画廊元木奈保美照片展「手比口」
动物园职员拍摄的动物照片
初心者儿童蛋糕教室
・今田朋美×篠田亞希子2展「mondo」
第12届农业奖
・深堀隆介展水面之中／玩背平成☆十勝美術的30年
赢得每次电子版活动中比明天的活动。
在石垣市消防本部出初式放水的消防本部工作员＝7日下午，石垣市消防本部
消防团员的100人参加
山先生，王瀑布表彰
石垣市消防本部的消防出初式(市主办、县消防协会八重山地区支会合作)在7日在市消防部署、消防部员、消防部员、女性防火俱乐部、少年消防俱乐部、少年消防俱乐部、少年消防俱乐部、消防部队员和消防部署约100人。在式典中，女性分團長山綾子與新川・新榮町分團長的王瀑布章的表彰狀。除了消防团的县内唯一的协作“可乘坐”，吸引了许多家人连。
出初式在灾害现场驱动“消防司令车”和火灾时出动的“消防化学车”、磅普车等消防车11辆。消防職團員、女性防火俱乐部、少年消防俱乐部的順序進場。
在小年消防俱乐部的孩子艾瑟队在太鼓和珀兰克上演舞。有趣的孩子狮子也出现了。少年消防俱乐部是为了使用AED的应急手，分开心肺苏生法的正确行方。
在這之後，被消防團員3人進行「接觸」，太鼓與團員進行了下次的技巧。”声音们一起乐趣。
最后，展开了高所受伤伤的想法，展开了救助的展览训练。去年9月，新配備的35米級英镑消防在汽車上登場，高所避難的子子。最后，年轻手消防职员会放水。
新城剛消防長在式典典的冒頭上表示「本年為市民祈念」，中山義隆市長「消防關係者們各個立場市民的安心、安全消防活動和防災災災的預防活動」。市议会的我喜屋隆次议长也表示祝辞。
从事业者到兰塞尔的礼貌的孩子们-7天上午，结心中心
3团体到孩子们6人
一般社團法人石垣市獨立家庭福祉會（浦崎美紀子會長）的會長（浦崎美紀子會長）的會議會長，於4月提供小學校新1年生的孩子們6日，同會活動等。孩子们背着好的颜色的兰塞尔，期待着“入学享受”等希望。
捐赠（股）戴肯八重山支店（石川尚吾支店长）、医疗法人上善会的医院(境田康二理事长)、八重山罗卡SDGs推销会会(吉田宇良执行员)。八重山支店的医院为自动售货机销售的一部分，协定会为捐赠金。
礼貌在同日上午的心中心举行。浦崎会长为“每年的好意”感谢“梦想和希望满满的兰塞尔。为了保护者也想成为疫苗的春天，但希望未来石垣市的人们才会培养人材。
此後，石川支店長、上善會的石垣寿樹事務長、協議會的藤本雄一委員，水、藍、藍、黑等孩子們的色蘭塞爾。
石川支店长为激励，作为学校生活的秘诀是“自己能做什么”。每个人都知道什么。学校的准备和早晨发生的事情。除了家人以外，大家都很重要，帮助人了解更多的人”阿德拜斯，“德拜斯”和“许多梦想和希望的学校生活”，并送给予了乐趣的学校生活。
在孩子们中，真喜良小入学的新城结南，享受“薪食和体育馆运动”。”我想学习”笑容，母亲的佑季（28）表示：“不安满意，但我想让人心脏的优秀儿童培养。
如何保护地震？在台灣的語學中心學習時，這裡有關於讀的中國語文本的機會，印象深刻的外國學生被稱為「地震」真劍的表情。在中国语课中，我们了解台湾发生灾害的灾害，台湾，1999年9月大地震发生了大地震，2018年地震发生了花蓮市。在地震的少国来的人尤其是地震是不安材料的，地震在一半岛地震中表示，“避免难所外的外国人也没有超过100名的外国人”(6日报)的问题也被称为“朝日报报”(6日报)。在石垣市旅游危机管理计划中相关的关系，关关关的情况下，对灾害时的外国人怎么办。在海外被灾害的“我”。可是的，身为身。
5日(金)夜在奥莱冈州波兰州安塔里奥达里奥的阿拉斯卡航空1282便在一部分机体飞行后，美国联邦航空局(FAA)在6日(7xax)的飞机上进行了一架飞机。拉斯卡航空在周末，该公司的主要哈布机场（西塔科马国际机场）发出的数百便机场，超过8天（月）的航班，该机场总共81航班取消。美國國家運輸安全委員會（NTSB）將於7日（日）和飛機落落下的2台智能手机和機體的插件和機體的布蘭發現。事故的负伤者没有报告。同機在去年10月被納入。
在西雅图市的13日(土)中，使用应用程序的饮食店提供的劳动者权利保护新条例。同条例是西雅图市议会于2022年5月31日，Uber Eats和Doordash等服务的网络企业提供了对驱动程序和劳动时间的最低额外支付，服务的消费者将增加。市本条例，吉格华为西雅图的其他劳动者和同等的最低工资。对于应用程序的德里巴利巴利弗雷弗里斯的最低工资的赞成意见，应用程序的运营商和饮食店经营者的上升，减少了交付的劳动者和餐馆等的影响。
