市民团体强烈批评进口葡萄酒是20分钟的1
泰国政府先决定把酒税放大幅下降，但市民团体“斯顶链接网络·泰兰”认为，“政府采取了另一种问题来解决一个问题。
在这次决定，例如进口葡萄酒的税率从目前的100%降至5%。該團體的提拉代表表示：「這次酒稅大幅下跌，對飲酒問題造成的人來說是很大的震驚」。
泰国贡献党首明言：“近日中实施的内阁改造没有入阁”。
在塔克辛元首相的次女中，有關聯立政權中核的泰國貢黨的佩頓黨首的內閣改造就任閣僚。同党首于1月7日，未与“（入阁）谈判。在过去的四年里，我不知道该怎么办，但现在我没有叫我（新阁僚的名单）。
其次，问道：“如果接受阁僚的报纸，”同党首说：“这件事并没有谈论这个问题。如果我的名字作为阁僚，那就是预料的。
在曼谷邻县的非法俱乐部补贴酒的年轻人489人从邻居起苦
泰国警方于1月7日在曼谷北邻巴图姆塔尼县的克隆隆安县获得非法营业俱乐部“海布·兰西特”。在未成年的年轻人中补导了489人。据报道，该店的经理被认为是年轻人喝酒的嫌疑，但奥纳目前正在进行海外旅行，警方将在回国进行调查。
根据内务省地方行政局长安西特局长，该俱乐部的收入人数超过1000名体育馆等规模，但没有得到适当的许可。这个俱乐部从邻居等多数受苦。
能登半岛地震，石川县死者168人安否不明人也大幅增加 - BBC新闻
1小时前
图片说明,
在灾区，雪和强烈的雨将阻碍安否不明者的搜寻活动。
石川县8日宣布，能登半岛地震的县内死亡人数为168人。
在石川县的8日下午2点点的集计中，安否不明人323人。从前一天起就越来越多了。地震发生了一周，目前正在搜寻活动。
在灾区，恶劣天气阻碍了救援活动。大雨和雪被称为土砂崩溃和建筑倒塌的警戒。
死者大部分被害的輪島市（70人）和珠洲市（同）。
安否不明人从前195人大幅增加。輪島市從上日同86人開始增至281人。除此之外，8日下午2點時，珠洲市(29人)、金澤市(5人)、津幡町(3人)等。
马格尼丘多7.6，最大震度7的地震发生在原日的傍晚。在能登半岛毁灭了许多建筑物，引起了大规模的火灾。
道路受到严重的受害，石川县在8日左右，县内有3300多人在孤立和需要支援状态。在紧急开设的避难所生活的人约有2万8000人。
从安全原因等到家里，对自卫队等的自卫队提供了食物、水、毛布等物资。
防卫部于7日宣布，为了帮助救援活动，派遣自卫队员约6000人。
防卫省还认为，由于生存者发现的重要“从灾害发生72小时”已经过了，但仍有需要救援，继续进行救援活动。
在受害最严重的地区，呼吁人们继续呼吁人们继续进行警戒。
据气象厅报道，1日至8日下午4点之前观测的地震超过1221次。
日本是世界上最大的地震活动是活跃的国家之一。在能登地方从2020年底开始活动，到2023年底的三年中，震度超过了506次地震。
宮崎駿導演的「君們如何活」，米金剛獎 - BBC 新聞
3小时前
图片说明,
動畫電影「君們如何活下去」的主角拍攝的女性。該作品可能是宮崎駿監督的自傳方面。
日本动画界的Legondo，宫崎駿导演7日，在电影“你如何活”中获得了82岁的第一张美金牌奖。
在英语以外的作品首次受到黄金玫瑰奖的动画奖。
宫崎先生最后的长篇作品和品牌的这部作品在动画电影部门讨论了“Wash”和“迈克尔·埃莱特”等迪士尼作品和奖项。
故事的主人公在第二次世界大战中失去了母亲的男孩，遇到了一句话的奇怪鸟的兔子。
作品有宮崎氏的人生和重大部分。與少年一樣，同氏在戰爭中與家人溝通。同樣，同樣的母親與深深的絆結合，同氏的作品和作品中強強的女性登場人物，實際母受到了巨大的影響。
戈尔登罗布奖从来就被称为美国奥斯卡奖前哨战。宮崎氏2001年的長篇電影「千與千尋之神隱藏」獲得了奧斯卡的長篇動畫電影獎。
宮崎表示，「你們如何活下去」的製作，撤退了7年的歲月。这部电影的导演，原作和剧本也负责。
去年12月在北美公開，原創動畫電影首次成為北美興行收入排名首位。
在日本，去年6月上映。在许多国家都成为了一场希特作品。興行收入在全世界超過1億360萬美元(約196億日元)以上。
製作人鈴木敏夫去年說，這部電影是日本電影中最製作的作品之一。
在洛杉矶的获奖仪式上，没有出席“你们如何活下去”的制作者。鈴木在8日發表了「黃金大獎」，吉布里的作品是首次獲得獎項，這是格別的感覺。铃木与宫崎一起成立了一室吉布里。
铃木先生说：“日本年初以来，地震和事故等疼痛的消息相继。（中略）在这样的中获奖的明亮消息，稍微也能给大家带来笑容。
一个夜晚的小屋“神秘的扫除屋”......... 正体是Nesmi 英威尔士 - BBC新闻
5小时前
在英国南西部韦尔兹拍摄了一个夜晚的小屋。
拍摄了视频，罗德尼·霍尔布鲁克(75)。有一天，发现洗衣和鸡尾酒等在工作台上整理，安装了暗视摄像头。
首先，为了鸟而出来，进入了小屋的旧鞋子里。
霍尔布鲁克表示，“神秘的吸尘室”的正体令人惊讶。
100次中99次我在夜里把它放在一边。
“我根本不相信回到盒子里。”
霍尔布鲁克称，这个名字叫“威尔什·泰迪·马乌斯”（Wells Ted Mows）。
“现在我不用自己做的。从盒子里出来，第二天早上我可以回去的地方。
名铁、200亿日元投资 26年度的三年房地产业务增强高崎社长采访 25年度小牧物流设施｜中部经济新闻爱知・岐阜・三重・静冈的经济信息
名古屋鐵道的高崎裕樹社長在8日前應對取材，透過三年的投資計劃，在團體上將2千億日元規模投放2千億日元。加强对名古屋都心部等房地产开发事业的投资，进展站空间和站前、周边城市一体化。
JB 伊莱文外食店的专业开始食材提供和研修实施｜中部经济新闻爱知・岐阜・三重・静冈的经济信息
拉门店“有乐家”等开展的JB伊莱文（本社名古屋市）开始对个人和法人进行外食店的专业活动。尽管提供研修的机会和食材，但奥纳还可以在内拥有品牌名称的自由店铺运营，比制约多的法兰查伊斯切恩(FC)更容易出店。食材的批发等，提高了收益来源的外食业务利益率。
连续八年，最高益更新机制定价服务顺调今期增益预测 26年3月期，销售额高1400亿日元达成｜中部经济新闻爱知・岐阜・三重・静冈的经济信息
从2015年的上场以来，该公司名古屋市连续8年更新了过去的最高利益。获得会员制的咨询额服务“梅尔斯计划”的会员，23年3月期销售额增长10.0%，净利润为13.8%的73亿7700万日元。24年3月期，销售额增加1160亿日元，净利润76亿日元，净利润增增益。作为数值目标，26年3月期的销售额达到1400亿日元，进步步步骤。
排球第76屆全日本高中選手權（春之高中比賽）最終日於1月8日在東京體育館舉行了男女的決勝。男子在福井縣勢的福井工大福井在前回霸者駿台學園(東京)打敗0-3，福井縣勢首勝。
福井工大福井的出場是6年連續47次。在第二次戰中，駒大高（東京）以2-0破，3次戰中大村工（長崎）和準決勝在清風（大阪）分別在2-0下，由縣勢首出4強。在準決勝中，鎮西（熊本）在3-0上壓倒。在比赛中赢得了胜利。
同校在巴勒球男子元日本代表中参加了V球男子1部・帕纳索尼克的清水邦广球员、元五轮代表的荻野正二先生。該校的金井學園巴雷球部總監督原日本代表監督中垣內祐一先生=福井縣出身=。
駿台學園（東京）3-0福井工大福井
在兒童展示津輕三味線腕前的佐藤巡査＝福井縣越前町糸生小學校
在高中時代，擁有津輕三味線世界大會的若手巡査，在福井縣越前町的蘆江署糸生駐所工作。在地元糸生小學校開幕的防犯教室，織織自慢的三味線演奏，帶著兒童和地區居民。唯一拥有无二的特技，“希望给居民带来原气和安心”。
有異色的經歷，此警官佐藤領哉巡査（21）。昨春，前往糸生駐所。在物腰柔，地元就被称为“弹三味线的驻驻在先生”。
在青森縣有盧茲，祖父和父親也是津輕三味線奏者。在福井市培育，从事物心前接受了三味线的英才教育。在北陸高中學生時，在世界大會的部門分別上兩年連續冠軍。
在追求高峰的另一方面，我感到疲倦了与不允许的乐器相对的方式。在进路选择时期，新型科罗纳病毒灾难重，自问“自己想做什么”。
“这样的想法，对人捐赠的警察工作的幼少期的憧憬很重。
福井出身的偶像被抓住的梦世界
高中畢業後，進入警察學校，初任地敦賀署，作為交番勤務的一環，在老人會等演奏。折纸的腕前呼叫声音，多次声音。深入三味線的居民與親交，深入自信，「接近自己的東西」。
在糸生駐所，津輕三味線的話題是「名刺代」效果。12月21日在糸生小開設防犯教室，即興發表格爾貝爾和波普斯。孩子们称“冬假在停车场的事故”，但在大盛况上关闭了幕。6年的女兒表示：“警察和三味线的二刀流。”
與警察音樂隊所屬，克拉里網的手臂也磨磨佐藤巡査。三味線與勝手不同，「表達的方式是個人自由的點相同。经验是活着的。
线生是“人柄优秀的地区”。在下校的孩子们敬礼的瞬间比起什么幸福。”有声音，一定会出去演奏。
福井县警发布的11月8日交通停车信息如下：
【上午】
福井縣仙江市宮前2丁目的國道8號。其中的重点是西特贝尔·手机。原因是由于事故多发线。
【下午】
福井縣坂井市春江町江留下高道地籍的主要地方道福井金津線。其中的重点是西特贝尔·手机。原因在过去发生了死亡事故，交通量也会防止许多交通事故。
※上述的締結是福井縣警公開的。如果停止或停止更改。
在能登半岛地震中，县内企业的当地零售店等也受到了巨大的损害。各家公司在恢复工作方面，继续销售销售饮食和生活必需品。公司的存续自体面临受灾者援助的例子，在紧急情况下，企业的果实被称为大。
不过，还有一个可怕的数据。据县商工会议所联合会去年夏天，县内企业实施的安卡特表示，该公司已经制定了业务持续计划(BCP)的企业仅为9.8%。在自然灾害和感染的流行等企业遭到紧急情况下，计划继续继续运营的BCP。在「策定中・检讨中」中，不满25%，会感到忧虑的情况。
根據內閣府的調查顯示，全國BCP策定的大企業在2021年內7成。政府将于当初“20年之前几乎100%”的目标，预计将达成期限为25年度。中坚企业4成，没有达到目标的5成。民间公司的调查显示，新型科罗纳病毒感染已经扩大了20年，后来连续三年来没有策定率的情况。
为什么不进步？在前的安排中，作为没有制定的公司的原因，“没有必要的诺哈·技能”最多，“自己没有必要的”没有必要的”没有办法的人”。聽到福井市中小企業的職員，「BCP策定的必要性感覺，但沒有更多的投資。也许会替代许多企业的感受。
企业规模较小，趋势下降。听说小企业多人，时间不多，具体情况怎么办。为了策划而要求企业所求的支持和行动，要求灾害应对力提高和BCP策定的研讨会实施的声音，从而开始扩大BCP的理解。这也需要行政援助。
如果在县内发生了大灾害，那么企业就面临了存亡的危机。事实上，BCP的努力可以重新确认其业务方面，并将改善对环境变化的收益力。本次能登半岛地震对县内企业的影响仍然不透明，但不确定BCP的企业将心态新增。最终，这是对风险的经营者意识。
札醫大開發的脊髓損傷再生醫療藥批准5年約1550人治療“骨髓損傷”（影片）：北海道新聞數位
札幌醫科大與綜合醫療製造商的尼普（大阪）共同開發，全球首個脊髓損傷的再生醫療藥「Stemrac」將於2018年底獲得國家的批准。从患者的骨髓液中采取的间叶系干细胞培养和增殖，提高患者，并改善了受伤的神经再生和丢失的功能。在5年内，约150人在保险诊疗治疗(23年12月底)。睡觉和手脚的病人，起来起来，手脚就会动动，回到日常生活。
流冰接近紋別沖40公里初觀測 1管本部（影片）：北海道新聞數位
第1管區海上保安本部（小樽）11日，在奧霍茨克海進行飛機的今季第一流冰觀測，南端接近紋別市北北約40公里。該部海洋情報部的職員乘上千歲航空基地所屬的飛機，從上午11時25分左右到下午1點40分左右左右觀測。在南端部分，大板冰和直径2米以下冰片“碎冰”。該部表示，「流冰的南下比平年更早。气象厅预计在网走市今年月下旬，能从陆上确认流冰的肉眼的“流冰初日”。
丰作愿水的勇气木古内町开始“寒中兔”（视频）：北海道新闻数字
為了祈願豐漁和豐作的傳統神事等的「寒中兔」1月13日，在渡島管內木古內町的佐女川神社開始。被稱為行修者的四個年輕人臨到水的鍛煉「水果」。寒中兔在1831年（天保2年）开始，这次是194次。去年11月被指定為道無形民俗文化財（風俗習慣）。行修者在任期四年，每年都有一人交代。今年，同町住的公司員木水拓海(24)，同町職員齐藤亘(25)，高中2年的平野心太(16)和北斗市的公司員加藤之康(26)。
義基和服部三重縣代表泰尼斯MUFG日尼亞托納特 - 伊勢新聞
【男優勝的義基耀（左）與女子優勝的服部天寧-鈴鹿市御園町的運動杜鈴鹿
16岁以下的单曲斯日本一座争议的MUFG日尼亚泰尼斯特县预选大会在7日，三重县铃鹿市御园的体育杜鹿庭球场举行，男子在义基耀(三重GTC)=四日市市立大池中3年=，女服部天宁(三重GTC)=四日市立大池中2年=初胜。两名运动员将于4月在名古屋市东山公园网球中心举行的全国大会。
在16岁以下，14岁以下，12岁以下的不同代币赢得了超过12岁以下的男女各8人在一场比赛中进行的决赛，作为全国大赛中学生同士的对战，男子是RSK全国选拔日尼亚13岁以下的部第3位等实绩的义基，女子从小学时代到全国小学生选中排名第3位等。
義基在強風中進行的決勝中，得意的背漢德也得到了確實，於1學年下的片岡龍亮（三重GTC）。今年春天，在高中生，“（MUFG日尼亚代币）是最后的年份。”我意识到“超过4个最佳。
服部在同樣全國小學生選手權中排名第3位，去年8月獲得3名全日本朱尼亞14歲以下雙手組成的森下結有(三重GTC)。”紧张的场景也能在笑容上比赛，”他说：“我想在全国大大会上打击的意识。
农水大臣奖获尾鹰・宫之上小东小的东先生“我和米”作文・图画康 - 伊势报
东方的作品“在家里收割的米是世界一！！”
全国农业协同组合中央会主办“第48届癌·米和我”作文・图画康库尔的表彰仪式为6日，东京都千代田区平河町的JA共济大厦，三重县，图画部门荣耀农林水产大臣奖尾鹰市立宫之上小学校六年东彩叶。
【奖状手持东先生-东京都千代田区平河町的JA共济大厦】
在小中学生知道稻草和米饭的重要性和农业的目的。招募作文和图画，从全国到作文部门有3.649分，图画部门有4万2943件的申请。在兩部門，農林水產大臣獎等上位入選作品20點選。
获奖的东先生的图画“家里收割的美洲是世界一!”，东先生在小学校低学年时，家人全都收割了，美好想想起当时。稻穗整體描繪，背景的深綠色，花稻的黃綠色，穗的黃色，帶著豐富的實現作品。
东方说：“我可以获胜。我想在画背景的山上。我喜欢米，所以我想吃稻草，吃饭。
小学生在将棋上热战桑名前田在东日本大会上津公文杯 - 伊势新闻
【认真的表情对局的儿童＝津市岛崎町的样品津】
【津】日本将棋连盟三重县支部联合会在7日在津市岛崎町的样品津举行“第49届公文杯小学生将棋名人战”县大会。实施了县预选的A级和交流的B・C级，县内各地的38人开展了热战。A级为小2―小5的11人战斗预选排列和决赛，桑名市立大山田东小4年的前田和太朗（10）是优胜的。3月在山形县天童市举行的东日本大会。
參與者決定對局對方「好好的願望」在振動駒開始對局。縣預選有時間在李格15分，20分之一在秒讀30秒內戰役。小6岁-小6在瑞士托纳战役。
前田希望在东日本大会上“在数十秒内不指出一手深思维好的将棋”。”
其他上名獎者：下一篇：學校名和學年。A级=2萩原麓(津市立南丘4年)3水谷步(四日市立三重西4年)▽B级=1土岐航大(四日市市立富田4年)2金森陽士(玉城町立外城田5年)3阪口旺佑(伊勢市立城田5年)▽C-级=1坂本育町立田6年)2森立丸悠津站2森津站（原田6年）
2024.01.09 - 株式會社的民報社
在东日本大地震中，一个月后的断水因卫生方面感到苦心。饮水和饮水可以确保，但没有水流过厕所。首先要使用剩下的汤，尽管从附近的水设施很重要，所以在家里的生活是不好的，但避难所不行的。廁所的絕對數不足，成為不衛生的環境，健康也沒有影響，石川縣輪島市的避難所前一天，宮城縣氣仙沼市的廁所達到。微笑的康比桑德威奇曼在震灾时利用了一辆出发的义援金的捐赠车，从两位提案开始。自从一周发生了灾难的事情，两人担心，从大灾害发生了一周。在余震中，除了断水之外，连日的寒冷却遭受灾区困难。现在需要什么，能做什么。灾害援助只能一筋绳子。
大自然散策・昆虫记113 - 株式會社的民報社
2023年夏天，為了保護卡和阿布等攻擊而身上「おんま君」等原尺寸的菲吉亞浴著腳光。雖然不知道，除了蟲的效果越多，但他知道「歐尼亞馬」是所有人都被愛的角色。
接下来的2024年“辰年”还说，这款奥尼亚马代表种的“蜻蜓”的年份。
十二支辰以巨大的爬虫类的传说中的动物“龙（英名：Dragon）”，但在水中生活的雅戈（幼虫）的成虫被称为“龙”。
羽化的日本最大的蜻蜓オニヤンマ在上空中飛翔的光景，連想了三億年前繁榮的巨大「原ton Bo」，自在上面舞著天空的「飛龍」。
奥尼扬马科的昆虫，身体长大，9厘米，大小的雌性超过11厘米。在埃梅拉德绿色的美瞳（复眼）和强韧的大唇，全身黑地的黄色条条纹的眼睛，特别是多种肉食动物。
動作非常敏捷，身體和巨大的翅膀可以超越出色的機動力和推動力的高速飛翔。
小昆虫在瞬间被捕，从未回到后来，被称为“胜利虫”，作为战国武将的甲盔等武具装饰。
雅各居住在平地、丘陵地、山地的小川和湿地等流水域、停水域，冬天在水中。成虫出现在初夏，但飞龙“奥尼扬马”也适应了巨大的羽毛。
B4T（日語：B4T）15 日至13日開業紀念活動舉辦 - 株式會社的民報社
仙台终端（本社・宫城县仙台市、松崎哲士郎代表董事社长）经营，纪念JR的车站“Espolo酒店B4T”开业1周年的活动“1st Anniversory”从13日起，由埃斯帕尔开启。
该酒店在15日庆祝开业1周年，为您提供感谢服务的活动。13，14两日在“爱水疗”中提供税收1650日元以上的买家，该设施和酒店，如梅特罗波利坦等使用的共同利用券。在15日起，开业，开业了115日，115个房间限定的日内，1个夜间“1日”，“Anvery”（1500日元）。在男性专用区域和嘉宾室素泊的限定计划中，住宿期限为3月31日。網站限定販售，酒店B4T館內沒有販售。
此外，21日上午11点，下午1点，同3点左右，市观光信息纳比盖特“胡拉叔”在1日店长。除了会见馆内的“胡拉叔叔”之外，13～21日期间，3楼特设会场内，限定销售“原祖奶木村屋”的5种味道。在精彩的商店中，有时可以接受各种特典，如有趣的内容。
除此之外，各店的特典内容如下：
▽大川鱼店＝通常216日元（含税）的“自家制”在1500日元（同）销售▽的花朵朵拉克，1100日元（含税）以上购买的折扣优惠▽仙台癌和利久＝饮用30分延长免费▽I City-Contototototo，用品店铺（含税）销售额外，从10％至100日元（含税）购买，超过100日元（含税）。在期间，霍普贾潘积分三倍，每日前三人赠送诺贝尔蒂。
多幸和豐收願在中尊寺的金盃披四年舉辦平泉｜Iwanichi Online 岩手日新聞社
在平泉町的中尊寺（奧山元照貫首）8日，從元日到1週進行的修正會祈禱結願，「金盃披」。在新型科罗纳病毒感染扩大的影响下，参列人将饮用升的清酒，希望新年多幸和五谷丰收。
修養道場「光勝院」佛堂從町內外出約100人參列。奧山貫首領導師一山僧侶所營的法律要求，一日發生的能登半島地震，哀悼被災地早復興。
在平泉喜櫻會的慶祝之間的鏡子開幕，年輕的僧侶在金色之中注入金杯，奧山貫首飲用清酒後，與參列者一起振舞。
使用金杯的饮食从防止感染的观点上传出，代表的3人以后分配的5块（90毫升）升。参列人在各自的愿望上升，平泉世界遗产加伊丹斯中心工作的猴桥幸子（47）=一关市字相去=“希望大家尽快地回到平静的日子。
金杯披头于1897年的金色堂修理时，他开始庆祝了奖勋局的银杯，1968年金色堂解体修理竣工。金盃為3.5合(630毫升)、2.5合(450毫升)、2合(360毫升)和2合(360毫升)的3種。
[摄像头扫描]人生的节目自觉新一关·二十岁的平泉・成人式｜Iwanichi Online 岩手日新闻社
20歲的人生節目為慶祝活動，7日舉行的一關市二十歲（市、市教委、執行委員會）和平泉町成人式（町、町教委主辦）。两座城市出席了959人，作为大人的新自觉和决心。
佐藤希咲（20）＝一關工業高等專門學校5年，一關市赤荻
从此开始，学习和参与商品开发的工作。与社会出去的许多人相关，同时也会扩大自己的视野。
小松代美（19）＝仙台市住，平泉町平泉出身
成为社会人，两年来与营业合作，从那开始就想成为一个人能做的好事。
高价交易愿望奥州牛第一出货 JR2，｜Iwanichi Online 岩手日报社
与JA岩手相比，2024年肉牛首次出货，8日，在奥州市前泽地内进行，同市（除前泽地区）长长，奥州牛12头向东京都出发。1日在东京食肉市场上竞争。
同日，同市前澤白山字田高前澤地區肉牛出荷場進行事業發展祈願和安全祈願。据悉，约30人参列的神事，祈祷了新年的安宁。
与此同时，JA经营管理委员会的后藤元夫会长表示：“我们希望希望大家能够在市场上得到高的评价，并希望在辰(()年来，像登龙一样发展的事业。生产者们今年也努力出货，当JA也尽力销售。
在能登半岛地震期间，岩手县北上市和贺町后藤的医疗用天然气制造供应，北良(笠井健社长)在石川县珠洲设立了避难所。断水持续中可以重复排水的98%以上的功能，可持续利用。与关联公司和储备的自治体合作，旨在在在灾区30台规模运用。
大约300人在避难市中心的绿色丘中提供6日下午7点左右的1台。在幼儿的家庭优先，第二天早上得到了全力工作。6岁的女儿被称为“5天内一息。”我感谢孩子们微笑。
7日增加了2台，所有避难者都可以使用。也設有同樣的功能的洗手裝。从避难所中高生起志愿者的希望，未来会在当地运用。
在岩手縣葛卷町的高原牧場中，孩子們們自然體驗的「Sno旺德蘭」在8天內開啟了4年，體感在銀世界的雪國生活。
縣內的4名學生參加。7日在青空下，挑戰了伊格魯的假設住居·伊格魯。支持活动的OB学生们和雪块约300个，完成了高达2.5米的3基。
兒童除了插畫外，還有牛的食物和雪玩等多彩的體驗學習。由于新型科罗纳病毒灾难，日程将缩短至7天，2晚3天。
从发生到8天，一周的能登半岛地震仍未看到被害的全容，因基础设施的功能不全，支持手续续。在避难生活的长期化中，东日本大地震经验的岩手县，听到岩手大斋藤德美名誉教授(地区防灾学)。
（听手是新闻部・小野寺隼矢）
我看了初动应对的。
“从三年前起，群发地震发生，预测到这个大灾难，专家间也被发现。不過，雖然引發了半島的地理特性，但如果看到現狀的握延遲，危機管理体制就不夠了。如果县、市町村、自卫队、居民们的日常意识共享，可能减少被害。
縣設置「應援本部」，並在支援需求的掌握下動動。
在震灾中，从国内外捐赠了许多善意，但要求物资的规划和志愿者接受调整时间。除此之外，除了可靠的路线支持，除了避免混乱的县民多样的善意，为提供支持咨询和当地调整的一元化窗口的功能。
霍克町、岩手县岩手町的期待的17岁将继续为下一代的牙包增长。沼宮內中出身的福士真菜（福井・丹生）高3年為主將高中主要大會3冠。在高中畢業後，FW在高中畢業後，決定新意「提高身體的強度和技術」。
福士于6日在回省的岩手町回归今季的快进击，出现了充实的表情。去年末全国高中选拔大会先发4场比赛。有了速度的多里布尔，参加了同伴的得分的献身比赛。
身高152厘米的福士表示：“为了加强对身体的大运动员而加强健身，希望伸出长所的多利布。首先是21岁以下的日本代表，将来可以看到全名代表“小熊”入场。
阪神・近本選手迎來優勝帕雷德自主托雷緣沖永良部島｜地區｜南海日日新聞
从卡车的行李台微笑应对声援的近本光司员（左）=8日，和夜町
每年冬天，自主托雷前往沖永良部島的職業棒球阪神泰加斯的近本光司選手（29）迎來島，慶祝球團的優勝（和泊町企劃課主辦）8日，和泊町的商店街。沿道从当地的棒球少年开始，岛内外有许多粉丝，与近本球员分享了阪神优胜的喜悦。
近本球員在上季，三井戈爾登·格拉布獎和「最佳納恩」獲得了「三井戈爾登·格拉布獎」。在日本系列，被選為最高殊勳選手獎（MVP）等的跑攻守，從2021年來到沖永良部島。
帕雷德从下午4点半到约30分钟，从同町和泊的町役场前通往商店街的约500米课程。近本球員乘車於卡車的荷車。从沿道到“近本球员”、“近本球员”、“近本”等声音，微笑着手。
在他看了帕雷德的盛胜彦(77)表示：“近本球员在自主托雷来岛，从而引起了他手柄的粉丝。總是幫助島上的兒童，讓我們在島上做飛行員。
从下午6点起，在和夜中学校体育馆也有多样的表演。近本球员认为，“今年也能从冲永良部开始。我觉得岛上的每个人都比自己更高兴。”我希望能连霸。
改善“地区翻译指南”质量奄美市研修实施｜社会、经济 ｜南海日日报
参与者在各语言上进行个人发布的奄美大岛会场研修=7日，奄美市名濑
2023年度奄美群岛地区通译指南士的技能更新研修为7日，奄美市名濑的奄美会馆。在英语、中文和韩语中，约有20人参加。除了学习翻译指南之外，各语言介绍了奄美的自然。
研修是奄美群島廣域事務組合取得育成的「地域通译员」的資格。接待事业的冲绳县查伊纳格特韦（金城文音代表董事）在奄美大岛、喜界岛、德之岛、冲永良部、与论岛去年11月至今年2月的计划中募集了参与者。使用指南的质量和技术提高。
奄美大島會場12月2日和23日在地元學和現場研修，自然照片家的常田守擔任講師。参与者对世界自然遗产注册的奄美自然环境进行了学后，前往奄美市住用町的曼格罗布和龙乡町的奄美自然观察森林，观察草木和野鸟等。
在1月7日的第三次研修中，午前发生了危机管理研修，下午各语言的最终测试。
危机管理研修在冲绳县担任韩国语翻译指南的竹内章节庆讲义。对游客进行了对事故、灾害和危险生物等相关的提醒，对应紧急情况等方面的经验谈判等。
在最終考試中，參加者們在各語言中以奄美的自然為主題為3～5分鐘的個人發表。使用照片和插件来观察动植物的地方和建议活动，奄美固有种等。
接受的雷斯佳奈（英語）表示：“（講義）學習的事例等，讓您可以重視溝通的指南。
父母的足迹，现在还要保管旧满州邮政储金簿奄美市名濑的福田｜地区｜南海日报纸
父母的足跡所留下的「郵政儲金簿」之福田滿司＝11月8日，奄美市名瀨的福田先生自宅前
“只有战争才能绝对。當我看到這個儲金的簿，那就會有這樣的感覺。对自己来说，战争的记忆，就像宝物一样。在舊滿州(中國東北部)出生，戰後與家人一起去日本的福田滿司(81)=奄美市名瀨=大切保管奉天郵政管理局發行的「郵政儲金簿」。有时候，父母把税关关进去，约30年前就得到了手续回归。“如果还有同样的话，我想告诉你还可以继续。
1942年，福田出生于旧满州的奉天市。第二次世界大戰後，在船上發揚日本，5歲時移居父母的故鄉奄美市笠利町用安。当时，奄美是美军占领。福田表示，“贫穷的底部，每天都从学校回来，跟着雅吉的食物和畑工作等家的帮助。
自从满州生活和奄美之前的记忆几乎不多，从父母到满州听说的福田先生。大约30年前，在南海日报纸上报道，税关返回海外的证券类，与门司税关关关联，回归横滨税关。
儲金簿上有5日元、10日圓等1次的金額被記住，被遺留存款。”他说：“我父亲说：‘如果没有战争，那就没有这么穷。我第一次看到了钱包时，我第一次看到了我父亲的想法和话的意义。
政府从1932年到45年开始，累计的农村经济立刻，推进了一个满州农业移民事业。奄美群岛的移居者也大多，终战时的奄美全体满州的满户数估计约1500户。梦见了广阔的满州生活的人们的想法，在太平洋战争的败战中打破破，大半被裸同然推动古里的目标。
聯合國軍總司令部(GHQ)警戒通胀，禁止加上任何貨幣或證券。而且，除了美軍占領下的奄美之外，還不允許前往鹿兒島市舊陸軍兵舍，後來到口永良部島和田代町（現肝属郡錦江町）。
来自全国税关的证券类约135万件。通過自治體等回歸還，到2022年底，86萬件以上仍未回歸。税关表示：“退还还可在家里。如果有心，那就叫我们联系。联系电话099(260)3125鹿儿岛税关支署。
佐賀-仙台第2克奧特，德里布攻佐賀的角田太輝-宮城縣的塞比奧利納仙台（C）B.LEAGUE）
佐贺-仙台第2克奥特，决定速攻的佐贺的雷纳德·加西亚-宫城县的塞维奥亚利纳仙台（C）B.LEAGUE）
佐賀-仙台第 3 克奧特，從德萊特決定施特佐賀的切伊斯·菲勒-宮城縣的塞比奧利納仙台（C）B.LEAGUE
篮球男子B利格1部（B1）西地区佐贺巴纳斯（佐贺市）第16节最后一天的7日，在宫城县的塞维奥亚利纳仙台与仙台89ERS（宫城）对战，6-56赛胜，通算成绩为15胜13败西部。
从第一轮开始，佐贺掌握了主导权。角田太輝於14得分和奮起，奪走了9點的李德。兩者互相守護，38-25折扣。
第三克奥特也坚持坚固的守护，抑制了13个失点，优先进比赛。18点里德迎来的最后第四轮，在对手的3点施特，一时被带到三点钟，但井上谅汰的三分分，如井上谅解和角田等得分。
B聯賽於12～14日在沖繩亞麗娜舉辦了奧爾斯特遊戲。佐賀的次戰從第17節的17日下午7點5分起，在大阪府的艾迪安娜與大阪埃維薩戰鬥。（北川尊教）
佐賀新聞社在8日的「成人日」中，問他在20歲的縣內住和出身的10人如何看新聞。感谢石川县能登半岛地震，对战禍广阔的国际形势等各种报道，能够出席平静的日常和旧成人仪式的“二十岁多”。
高專生松尾雄伊（有田町）在一天發生的能登半島地震。在深刻的受害和受灾地支援连日报的中，“平静的日常从来不是正常的，而是幸福的。
地震第二天在羽田機場撞擊日航機和海上保安廳的飛機，海保側的5人死亡。大学生奥山由柊乃（みやき町出身）表示，海保机计划向灾区发出援助物资，“为了帮助人而不幸，心痛”。
在国外，俄罗斯攻入乌克兰和巴勒斯坦自治区加萨的战斗继续。關於一系列新聞的看護學校生高藤杏菜（江北町）表示：「在同一世界為什麼會發生什麼事，今後會怎麼辦。在他们周围没有真实的味道，但我觉得状况很喜欢。
大学生的小田琉葵（武雄市）穿着税金问题，对“当社会人付税时，我觉得如何使用。去年發售中古車銷售大手比格摩托車的汽車保險金不正請求、戴哈茨工業的車輛認真問題「不信感很強」、「安全方面不安」。
有20岁的人可以看到异次元的活跃。高專生的古川心（唐津市出身）是將棋藤井聰太的史上第一個全八冠獨占的「21歲的年輕，八冠。”他说，年龄也很近，自己也会努力。
美国大谷翔平运动员捐赠了日本国内小学校，给能登半岛地震的灾区捐赠了大量的捐赠。大学生东嶋一葵（神埼市）表示：“在棒球球球的面上也很尊敬，但对谁做的行为感动。
以“低平地水管理”为主题开始学习会活动的井上一夫（833）
与六角川相对，提出了灾害对策和地区居民的社区。除了这些活动之外，还要考虑到更接近水问题的“水、自己事化”，开始了市民学习会。
在武雄市，2019，21年和浸水被害相继。行政治水对策正在进展，但在学习会上，“哈萨德地图”不仅是城市，而是作为居民同士制作。希望在日常中分享信息交换和分享行政是理想的和主体的努力。
“现在要向年轻一代传达经验和知识，不是公助灾害，而是帮助自助共助的手”学习会。除此之外，还准备了图片等资料，还可以“无论什么小小的聚集都出去。呼吁大家联系。联系人为0954(23)3355。武雄市武雄町。
伊万里港周边的伊万里哈夫马拉松（伊万里市等主办）于9日在伊万里市举行。来自全国的约有3千名兰纳参加，并在平静的阳气下流动了好汗。
课程开始在松岛町市民中心前，前往伊万里湾大桥，约21公里。由于新型科罗纳病毒灾难降临，从上次增加了千人左右的定员。
这个日子几乎不喜欢的马拉松日和，兰纳们在想念的佩斯上追求黄金。福岡縣的松浦崇之在1小時5分34秒的大會新紀錄中綜合優勝。在佐賀縣的選手中，男子是小城市溝田荻悟，女子是佐賀市的吉富博子。沟田说道：“尽管对沿道的支持，很开心，”他说。(青木宏文)
（成績後日，大家在體育上刊載）
王将战7号胜负的第1局再次开菅井八段和藤井王将对局：山阳新闻数字｜先生德吉
迎来对局再开的午前9点，与駒的菅井八段，手前为藤井王将＝栃木县大田原市（日本将棋连盟提供）
值得注意的是，在会场上的大盘解说会，从开始的1小时以上，从上午8点40分，栃木县大田原市。
对局重开30分钟前，上午8点半的外貌。气温0度，昨晚降雪所剩下的=栃木县大田原市
菅井八段的第二天上午，又称“100％橙汁”和“热咖啡（Emerald Mununten）。第1天，上午只有饮食（日本将棋连盟提供）
藤井王將的第二天上午，「草莓展」和「冰咖啡（Emerald Munten）」（日本將棋連盟提供）
菅井八段第二天的午餐「天花的手打麵麵」溫暖麵（日本將棋聯盟提供）
藤井王將第二天的午餐「天花的手打麵麵麵」，（日本將棋聯盟提供）
将棋的菅井龙也八段（３１）＝岡山市＝藤井聰太王将（２１）＝龙王、名人・叡王・王位・棋王・棋圣的第７３期王将战７番胜负的第８日，在栃木县大田原市的花月第二日，再次开幕。
上手菅井八段前日，获胜负的53手目，从第47飞再开。藤井王將在54手眼上撞上了86步，第一次互相的駒，開始了真正的戰役。
王将战7号胜负有时间每8小时2日制。午餐休息后，对局继续，夜晚会做出决定。
香川・直島的育兒環境充實意欲移居的母親支援的輪廣播：山陽新聞數位｜先生德吉
基斯波特的孩子培育支援基地的親子＝直島町綜合福利中心
香川縣直島町的移居者們所形成的一般社團法人「吻波」，兒育支援的輪胎。作为现代艺术岛的关注，年轻一代的移居越来越多，专注于放学后儿童俱乐部和亲子的活动。為了充實島的育兒環境，讓我們能夠讓它們變得更移居和定居。
人口约3千名同町近年来，县外为中心，每年有超过100名移民，其中大部分占40代以下。不过，没有地缘的年轻人很少依赖的场所，还可以使用传统的支持制度。
在城市开启移居者的座谈会上，当地合作队员山岸紗惠（42）和母亲4人在2020年3月设立“吻护照”。作为子育支援基地，常时开放町综合福利中心的一室，让孩子和亲子自由玩具玩耍。
“随时站起来，亲同士提供各种咨询的场所，”事务局长的植松清华先生(41)。儿子(2)使用的女性(35)表示：“安心和玩耍的场景非常助理。很少知道，跟其他妈妈说话也会呼吸。
去年3月，接受日本财团的助成，为儿童放学后预先事业进行新设施“纳奥西马塞勒斯俱乐部”(木造2楼，延长约200平方米)，开业。孩子的藝術活動和調理實習、工廠見學的體驗方案也會有能力。在10月，邀請東京的演出家，舉辦了由兒童進行演劇公演。
公寓内设有咖啡馆和赞同的母亲加入运营人员。山岸表示：“我们谈论什么需要的东西，每个人都在努力实现自己所做的环境。
就實V 全日本高中芭蕾女子第二大會，攻守的壓倒：山陽新聞數位｜先生德吉
決勝的第一集，得分，喜悅就實的選手們-東京體育館
第76回全日本高中選手權在東京體育館舉行決勝，女子在岡山縣代表的就實在下北澤成德(東京)打破了3-0，第二大會的日本第一輝煌。包括高中总体、高中选拔的全国制霸第8次。
在高中总体、国体继续攻守高中三冠的对手。以主将的利贝罗井上凛香为轴承的坚守，掌握了主导权，重视莱夫特福村心优美，灯塔优衣。第1、第2集連接25-17，中盤12-13與逆轉的第3集也在中心比留間美晴的強打下。
決定冠軍，從會場看守的應援團出來的大歡呼，球員們就會分享愉快的樂趣。
最佳球员奖（MVP）是福村获奖。在表彰式上授予冠军旗和梅达尔的球员，被纳入了OG西畑美希导演和纪念照片。
在比赛前，三场比赛在比赛前的新型科罗纳病毒检查中，一些球员怀疑阳性，被缺陷陷入缺场。在这场雪辱的今赛季，国体2位金兰会(大阪)、前回优胜的诚英(山口)等强豪次击败，全6场比赛中没有1集。
全日本高中選手權在十大會連續第47次出場，迄今為止，1977、95年（當時兼高中總體），2021年優勝。
1月10日（水）活动｜WEB TOKACHI KACHIMAI-十胜日新闻社团
对乳幼儿没有见面
第三十三届儿童版画比赛展
癌症教室工作體驗「動物的蛋糕」
小学生初学者鲍林教室
八重柏冬雷獨展
・咖啡馆的陶艺教室明托咖啡馆+陶工房结器-YUIKI-
・「宇宙之日」纪念活动全国小・中学生作文绘画比赛的作品展
亲子制作猫耳机
咖啡馆的陶艺教室
・照片工房迷你画廊元木奈保美照片展「手比口更好」
动物园职员拍摄的动物照片
初学者儿童滑冰教室
今田朋美×篠田亞希子二人展「mondo」
第12集农业奖
深堀隆介展在水面之中／播放背平成☆十勝美術的30年
每场电子版活动日历比明天的活动。
石垣市消防本部出初式，一齐放水的消防本部职员＝7日下午，石垣市消防本部
消防团员们100人参与
孙山，王瀑布表彰。
石垣市消防本部的消防出初式（市主办、县消防协会八重山地区支会合作）于7日在市消防部举行，消防署员、妇女防火俱乐部、少年消防俱乐部和少年消防俱乐部对地区防灾的决心新增。在式典中，女性分團長的邑山綾子和新川・新榮町分團長的王瀧將章給予表彰狀。在消防团的县内唯一的动作“骑行”，吸引了许多家庭。
出初式，将驱逐到灾害现场的“消防司令车”和火灾时出动的“消防化学车”、泵车等11辆的消防车。消防職員、女性防火俱樂部、少年消防俱樂部的順序進行入場。
在活动中，幼年消防俱乐部的儿童艾瑟队在太鼓和派郎中扮演好。还有一个可爱的小狮子。少年消防俱乐部正在使用AED的应急行动，明白了心肺苏生法的正确行为。
在这之后，三名消防团员进行了“骑行”，与太鼓相连，团员纷纷纷展开了技巧。”
最后，展示了在高中受伤并脱出困难的想法救援的展示训练。去年9月份新增配備的35公尺磅消防，汽車在高所避難的樣子上登場。最后，年轻的消防员在音乐上放水。
新城剛消防長在式典的冒頭上表示：「本年對市民們來說，中山義隆市長「為了消防關係人們在各自的立場安心、安全消防活動和火災預防」。市議會的我喜屋隆次議長也表示祝辭。
从合作事业者到兰塞尔赠送的孩子们-7日上午，结合心中心
三个团体向孩子们6人。
一般社團法人石垣市一人親家庭福利會（浦崎美紀子會長）的會員在4月份成為小學校新1年級的兒童，6人從同會活動支援的事業所等。孩子们背着好的颜色的兰塞尔背上了“入学乐趣”等，把胸部膨胀。
赠送的是(株)钻石八重山支店(石川尚吾支店长)、医疗法人上善会、医院(边田康二理事长)、八重山罗卡SDGs推进协议会(吉田宇良执行委员长)。八重山支店和所知，医院销售了自动售货机的一部分，磋商会各自充足捐款。
礼貌在同日上午，在结心中心举行。浦崎会长感谢“每年都喜欢”和“充满了梦想和希望满满的兰塞尔。我认为，保护者也会变成疫苗的春天，但希望能培养未来石垣市的不需要的人才。
此後，石川支店長，上善會的石垣壽樹事務長、協議會藤本雄一委員會的粉紅、水、藍、黑等孩子們所希望的顏色。
石川支店长做激励的事情，作为享受学校生活的秘诀，“自己可以做什么。每个人都知道什么都不能做。希望在学校准备和早晨起床上做什么。除了家人之外，我知道很多人可以帮助他，”阿迪拜斯说：“我把梦想和希望花了很多的学校生活。
在孩子们中学到真喜良小的新城结南，期待“在给食和体育馆运动。”我想去学习，母亲的佑季（28）表示：“但是充满了不安，但要培养一个可爱的孩子。
如何保护地震？在台湾语学中心学习时，我发现了对应方法的中国语文本的机会，留下了印象，对海外的学生说了“害怕”的认真表情。在中国语的课堂，台湾可以理解在台湾发生的灾害，1999年9月发生了大地震。在2018年的地震中，在花莲市倒塌，台湾也是地震国。从地震较少的国家来看，特别是地震变成不安材料的▼能登半岛地震中，“从避难所来的外国人也有100多人身身，没有说话的问题”（6日付“朝日新闻”），6日播出的NHK电台节目“边缘无线电台”，在避难所做的食物中免费有用餐。在石垣市旅游危机管理计划中，与互联有关，对沟通的困难而言，灾害时会如何解决外国人的新挑战。如果在国外发生了灾难，那就是“我”。就这样，身边。（松田良孝）
5日（金）夜从俄勒冈州波特兰前往加利福尼亚州翁塔里奥的阿拉斯加航空1282航班，部分飞机飞往后被吹飞，美国联邦航空局（FAA）在6日（星期六），该机种的波音737 Max 9型飞机总共171架飞机，对点进行检索，暂停航。阿拉斯加航空周末，该公司的主要哈布机场西雅图·塔科马国际机场（西雅图·塔科马国际机场）停航了数百航班，许多旅客受到影响。8日(月)也在该机场取消，中77航班航班航班航班。据报道，美国国家运输安全委员会(NTSB)在波特兰附近发现了两台智能手机和机体的插件等。事故中受伤者没有报告。这架飞机去年10月被送货。
在西雅图市，13日（星期六），在应用程序基础上保护饮食店的工人权利的新条例。該條例由西雅圖市議會在2022年5月31日可決。Uber Eats和Doordash提供服務的網絡企業，負責對駕駛距離和勞動時間的最低付款，使用服務的消費者支付的手數額也會上升。市对此条例来说，吉格沃克与西雅图的其他工人同等最低工资。對應應用程式的德里巴里·德萊伯來說，對穩定的最低工資保證，另一方面，應用程式的營業者和飲食店經營者們擔心在德里巴里的成本上升下減少，採取工人或餐廳等影響。
