市民团体强烈批评下调酒税进口葡萄酒为20分之一
泰國政府早先決定大幅減少飲酒稅以促進觀光，但因飲酒而引起的問題的市民團體「Stop Drink Network Tyland」越來越強調，「政府正在試圖引發另一個問題來解決一個問題」。
在本次的决定中，进口葡萄酒的税率从以前的100%降至5%。该团体的Tira代表表示：“这次大幅降低酒税对于那些致力于饮酒问题的人来说是一个巨大的冲击。
泰國貢獻黨黨領袖明言：「近日實施的內閣改組沒有入閣。
塔克辛前总理的次女，对泰国贡献党领袖兼联合政权核心的彼得顿党领袖的看法，近期内阁改组就任内阁僚。不过，该党领导人1月7日表示：“（入阁）没有进行磋商。在接下来的四年里，我不知道会发生什么，但目前我没有名字（新阁僚的名册）”，并表示在不久的将来我不会被赋予阁僚职位。
”他还提到“提交部长职位后会接受吗？”这一问题，党首表示：“关于此事的谈判尚未完成。如果我的名字是一名阁僚，那是意料之外的事情。
在曼谷邻县的非法俱乐部辅导489名年轻人饮酒来自邻居的投诉
泰国警方于1月7日在曼谷北邻帕图姆塔尼县的克罗恩卢昂县设立了非法营业俱乐部“黑本兰西特”。未成年的年轻人补充了489人。该店的经理因允许年轻人喝酒而被逮捕，但其主人目前正在海外旅行，警方将回国后进行调查。
据内务省地方行政局局长安锡特称，该俱乐部规模相当于容纳人数约1000人的体育馆，但没有得到适当的许可。據說這家俱樂部遭到附近的居民等多數的投訴。
能登半島地震石川縣168人死亡安否不明者大幅增加 - BBC新聞
1小时前
图片描述,
在灾区，雪和强雨阻碍了安否不明者的搜寻活动。
石川县8日宣布，能登半岛地震县内死亡人数为168人。
石川縣8日下午2時的統計顯示，安否不明者為323人。从前一天开始就增加了很多。地震发生后一周仍有搜寻活动。
不过，在灾区，恶劣天气阻碍了救援活动。因大雨和雪崩而引起的泥沙崩塌和建筑倒塌的警戒。
死者大半在被害的大輪島市（70人）和珠洲市（同）確認。
安否不明者也从前一天的195人大幅增加。轮岛市从前一天的86人增加到281人。除此之外，8日下午2時為珠洲市(29人)、金澤市(5人)、津幡町(3人)等。
地震发生在7.6级，最大震度7级，发生在前一天晚上。在能登半島倒塌了許多建築物，引發了大規模的火災。
据石川县统计，截至8日，县内有3300多人处于孤立和需要的状态。在紧急开设的避难所里生活的人数约为2万8000人。
對於因安全原因無法留在家中的受災者，自衛隊等將食物、水、毛布等物資寄送到家中。
防卫省7日宣布，为支援救援活动，派遣了约6000名自卫队员。
防卫省还表示，“灾难发生后72小时”对发现幸存者至关重要，但相信仍有需要救援的人员，继续进行救援活动。
在受灾最严重的地区，人们呼吁人们继续保持警惕，随着进一步的地震。
据气象厅透露，从1日到8日下午4点，观测到的震度超过1次地震已达到1221次。
日本是世界上地震活动最活跃的国家之一。能登地区的活动从2020年底开始增加，截至2023年底的3年间，观测到震度1以上的地震506次。
宫崎骏导演的《你们如何生活》，美国金球奖 - BBC新闻
3小时前
图片描述,
動畫電影「你們怎麼活下去」的海報拍攝的女性。该作品也被认为是宫崎骏导演的自传方面。
日本动画界传奇宫崎骏导演7日以电影《你们如何生活》获得82岁的美国金球奖。
除了英文之外的作品是首次获得金球奖的动画片奖。
这部与宫崎先生最后的长篇作品印象深刻的作品，在动画电影部门与“Wish”和“My Element”等迪斯尼作品争夺了奖项。
故事的主人公是第二次世界大战中失去母亲的少年，遇见了说话的不可思议的鸟的兔子。
作品有宮崎氏的人生與重疊的部分。和少年一样，他在战争中和家人在农村被疏散。此外，他与母亲有着深厚的联系，据说对他作品和作品中强大的女性登场人物有很大的影响。
金球奖一直被视为美国奥斯卡奖的前哨战。宮崎氏2001年的長篇電影「千と千尋の神隠し」獲得了奧斯卡獎的長篇動畫電影獎。
宫崎先生为了制作“你们如何生活”而撤回了引退。花了7年的岁月。曾擔任電影的導演，負責原作和劇本。
去年12月在北美上映，作为原创动画电影首次在北美票房收入排名中夺得第一名。
去年6月在日本上映。在许多国家也成了热门作品。票房收入在全球超过1.360万美元（约合196亿日元）。
制片人铃木敏夫去年表示，这是迄今为止制作的日本电影中花费最多的一部作品。
在洛杉矶的获奖仪式上，“你们怎么活下去”的制作者们没有出席。铃木8日发表评论称：“这是吉卜力作品在金球奖上获得奖项的第一件事，这是非常特别的感觉。鈴木與宮崎氏共同創立了吉卜力工作室。
铃木表示：“自今年年初以来，日本接连出现了地震和事故等令人不安的消息。在这种情况下获奖的明亮消息，能给大家带来微笑吗？”他补充道。
清理夜晚的小屋“神秘的扫除屋”............真是老鼠英国威尔士 - BBC新闻
5小时前
最近在英国西南部威尔士拍摄了一只老鼠，清理了夜晚的小屋。
影片由罗德尼·霍尔布鲁克(75岁)主持。有一天，注意到洗衣机、软木塞、伏特等被整理在工作台上，并设置了暗视摄像机。
“起初你是为鸟而出的，是在小屋里的旧鞋子里。
霍尔布鲁克说，“神秘的扫荡者”真是一只老鼠，令人惊讶。
“100次中99次在夜里清理我。
“我真的不敢相信我把所有的东西都放回盒子里。老鼠可能很享受它。
霍尔布鲁克给这只老鼠命名了“威尔士泰迪老鼠”（Wellsh Tidi Maus）。
“我现在不想自我清理它。从盒子里拿出来的东西，第二天早上我会回来的。
名铁投资2000亿日元加强26年度的3年不动产事业高崎社长采访 25年度小牧物流设施｜中部经济新闻爱知・岐阜・三重・静冈的经济信息
名古屋铁道社社长高崎裕树8日前接受采访时表示，对于名站再开发的三年的投资计划，预计集团合计投资2千亿日元规模。预计到2023年度的过去3年将进行同规模的投资。加强对名古屋都心部等不动产开发事业的投资，推进车站空间与车站前、周边市街地一体化的城市建设。
JB Eleven 外食店的制作开始提供食材和进行研修｜中部经济新闻爱知・岐阜・三重・静冈的经济信息
拉面店「有樂家」等部署的JB Eleven（本社名古屋市）以個人和法人為對象開始了外食店的製作事業。雖然提供研修的機會和食材，但由於店主可以自由地營運，包括評選品牌名，從而比限制的France Chain(FC)更容易開店。以食品批发等为收益源，提高外食事业的利润率。
連續8年最高利潤更新 メニコン 定額服務順利預計本季增收增益預測 26年3月期，銷售額達成1400億日元｜中部經濟新聞愛知・岐阜・三重・靜岡的經濟情報
隐形眼镜制造商Menicon(总部位于名古屋市)自2015年上市以来，连续8年刷新了过去的最高利润。获得会员制的隐形眼镜定额服务“MelsPlan”的会员有很大的贡献，23年3月止的销售额同比增长10.0%达1101亿9400万日元，净利润增长13.8%达73.7700万日元。24年3月止的销售额为1160亿日元，净利润为76亿日元，预期增收增益。为了达到26年3月止的销售额1400亿日元，作为数字目标，迈进了良好的步伐。
排球的第76屆全日本高校排球錦標賽（春季高中排球）最終日是1月8日，在東京體育館舉行男女決賽。男子為福井縣勢的福井工大福井，在前回霸者駿台學園（東京）以0-3擊敗，但獲得福井縣勢的首位準優勝。
福井工大福井出場6年連續第47回。在初戰的2回戰中以2-0擊敗駒大高(東京)，在3回戰中以2-0擊敗大村工(長崎)、準準決勝分別以2-0擊敗清風(大阪)，獲得了縣勢首次的4強。準決賽以3-0壓倒鎮西(熊本)。在决赛前他赢得了一场比赛。
該校是排球男子前日本代表，輩出了V聯賽男子1部、松下Panasonic Panthers的清水邦廣選手和前奧運代表荻野正二先生。負責該校運營的金井學園排球部總監督為前日本代表監督的中垣内祐一=福井縣出身=。
骏台学园（东京）3-0福井工大福井
向兒童展示津輕三味線的腕前的佐藤巡査＝福井縣越前町糸生小學校
高中時期曾經制過津輕三味線的世界大會的年輕巡査，在福井縣越前町的鯖江署糸生駐在所工作。在当地糸生小学开设的防犯教室，编织了自豪的三味线演奏，抚摸了儿童和地区居民。擁有獨一無二的特技，奮鬥著「想給居民帶來元氣和安心」。
擁有異色經歷的警察官是佐藤領哉巡査(21)。去年春天，我去了糸生駐所。物腰柔軟，在當地被稱為「彈奏三味線的駐在先生」。
在青森縣擁有根源，祖父和父親也是津輕三味線奏者。在福井市长大，在有物心之前就接受了三味线的英才教育。舉起手腕，北陸高中的學生在世界大賽各部門連續兩年獲得冠軍。
在追求高度的同時，對於與不容許錯誤的樂器的對立感覺疲憊不堪。在選擇前進的時期，新型冠狀病毒的災難重疊，自問「自己想做的事情是什麼」。
“希望听更多的人作为职业生涯赚钱。在这种情况下，人们对警官工作的青少期的憧憬越来越重。
梦见从福井出身的偶像的世界
高中畢業後，前往警察學校，初任地的敦賀署作為交番勤務的一環，在老人會等地進行演奏。每次聽到聲音，都會聽到聲音，每次都會聽到聲音。透過三味線與居民加深交往，自信地加深了「接近自己想做的事情」。
即使在糸生駐在所，津輕三味線的話題對"名片代替"效果很好。12月21日，糸生小開了防犯教室，即興地展示了金格爾貝和波普斯。別忘了叫小孩「冬假要小心停車場的事故」，因大盛況而閉幕。6年級的女兒「警察和三味線的二刀流很酷。”
隸屬於警察音樂隊，同時也磨練了Krarinet的手腕的佐藤巡査。雖然三味線與勝手不同，但「表達方式是個人的自由這一點是相同的。经验是活着的”。
糸生是「人柄善良的地區」。在学校里，孩子们的敬礼是最幸福的。”你可以感觉到这里的存在。只要有声音，我也想去演奏”。
福井县警方公开的1月8日交通管制信息如下：
【上午】
福井縣鯖江市宮前2丁目的國道8號。重点是安全带手机等。原因是事故多发的路线。
【下午】
福井縣坂井市春江町江留下高道地籍的主要地方道福井金津線。重点是安全带手机等。报道称，过去发生了致命事故，交通量也很多是为了防止交通事故。
※上述的争议由福井县警方公开。取締可能會變更或中止。
在能登半島地震中，縣內企業的當地零售店等也遭到了巨大的破壞。各公司开始恢复工作，继续销售饮料和生活必需品。企业存续本身是直接向灾民提供支援的例子，再次认识到，在紧急情况下企业的发挥作用很大。
只是有一些令人兴奋的数据。根據縣商工會議所聯合會去年夏天向縣內企業實施的問卷調查，僅有9.8%的企業已經制定了事業延續計劃(BCP)。在自然灾害和传染病流行等企业遇到紧急情况时，BCP计划继续开展业务。即使加入“策定中・讨论中”，也不会达到25%，这是令人担忧的情况。
根據內閣府的調查，全國BCP制定的大企業在2021年度達到7成。政府最初以“20年度几乎100%”为目标，但未能达到的成就期限为25年度。中型企业占4成，未达到目标的5成。民間公司的調查也顯示，新型冠狀病毒感染擴大20年的高峰期，之後連續3年的制定率不斷增長。
为什么没有制定进展？在先前的问卷调查中，作为没有制定的企业的理由，“没有制定必要的知识技能”最多，继承自“本公司没有必要的感觉”没有人能做到这一点”。在福井市中小企业的董事会上听到“感觉BCP制定的必要性，但没有足够的投资”。也许他们会为很多公司的感受而代言。
随着企业规模的下降，制定率的下降倾向于。除了小企业之外，还能听说人性、时间不够，具体不知道该怎么办。为了制定目标，公司寻求的支持和努力，要求提高灾害应对能力和实施BCP策定研讨会的声音很多，希望扩大对BCP的理解。这也需要行政支持。
一旦发生大灾害，企业将面临存亡的危机。有人指出，有效的BCP的举措可以重新审查企业的存在方式，从而改善应对环境变化的盈利能力。本次能登半岛地震对县内企业的影响尚不清楚，但未制定BCP的企业希望新增心态。最终被问及的是对风险的管理者的意识。
札医大开发的脊髓损伤的再生医疗药批准5年内约150人治疗＜骨髓损伤＞（视频）：北海道新闻数码
札幌醫科大學與綜合醫生尼普爾(大阪)共同開發的全球首款脊髓損傷再生醫療藥「Stemillac」在2018年底獲得國家認可後5年。培养和增殖从患者的骨髓液中采集的间叶系干细胞，为患者提供治疗，改善受伤的神经再生和失去的功能。在5年内，纸牌大医院等全国约150人在保险诊疗中接受治疗(截至23年12月末)。睡觉和手脚缠绕的患者，醒来和手脚动起来，恢复日常生活。
流冰接近紋別沖40公里初觀測 1管本部（動画）：北海道新聞數位
第1管区海上保安总部(小樽)11日在鄂霍次克海进行了飞机本赛季的首次流冰观测，确认南端靠近纹别市东北约40公里。本部海洋情報部的職員乘坐千歲航空基地所屬的飛機，從上午11時25分左右到下午1時40分左右觀測。南端部分有大型板冰和直径2米以下的冰片“破冰”。本部表示：“流冰的南下比平年早一周。气象厅预计将于本月下旬在网走市迎来能够从陆上肉眼看到流冰的“流冰第一天”。
豐作願い水ごり勇まし 木古内町「寒中みそぎ」開始（動畫）：北海道新聞數位
祈願豐漁與豐作的傳統神事等「寒中みそぎ」於1月13日在渡島管內木古內町的佐女川神社開始。被稱為行修者的四位年輕人，來到了穿著水的鍛鍊「水ごり」。寒中みそぎ於1831年（天保2年）開始，這次是第194回。去年11月被指定為道無形民俗文化財（風俗慣習）。行修者任期为4年，每年每人交替一次。今年由住在該町的公司員木水拓海(24歲)、同町職員齊藤亘(25歲)、高中2年的平野心太(16歲)和北斗市的公司員加藤之康(26歲)擔任。
義基與服部三重縣代表網球MUFG青年錦標賽 - 伊勢新聞
男子優勝義基耀（左）與女子優勝服部天寧＝鈴鹿市御薗町體育的杜鈴鹿
争夺16岁以下单打日本第一座的MUFG青年网球选手县预选赛于7日在三重县铃鹿市御薗町体育杜铃鹿庭球场举行，男子则是义基耀(三重GTC)=四日市市立大池中3年=，女子则是服部天宁(三重GTC)=四日市市立大池中2年=首胜。两位选手将于4月在名古屋市东山公园网球中心参加全国大会。
在16岁以下、14岁以下、12岁以下的比赛中胜出的男女各8人在一场比赛中对战。在3场比赛中进行的决赛，成为了在全国大赛中取得实绩的中学生对战，男子在RSK全国选拔青少年13岁以下的部第3名等具有实绩的义基、女子在小学时代开始重叠全国小学生锦标赛第3名等业绩的服部。
義基在強風中進行的決賽中也使用了擅長的背手，確實得分，一學年級的片岡龍亮(三重GTC)便以直率勝出。从今年春天开始，高中生“(MUFG青年锦标赛)是最后一年。”我认为它在四个以上的顶部。
服部在全国小学生锦标赛中排名第3，在去年8月获得第3名的全日本青年14岁以下双人组合的森下结有(三重GTC)获得了全套奖。回顾决赛“紧张的场面也能以笑容进行比赛”，“我想用全国大会的意识来结束”。
獲得農水大臣賞的尾鷲宮之上小的東先生「ごはん・お米と俺」作文・圖畫コン - 伊勢新聞
東先生的作品「家族收割的大米是世界第一！！」
由全国农业协同组合中央会主办的“第48届ごはん・お米と俺”作文・图画比赛的表彰仪式为6日，东京都千代田区平河町的JA共济大楼，从三重县向图画部门的农林水产大臣奖的尾鷲市立宫之上小学6年的东彩叶先生赠予表彰状。
【手持奖状的东先生=在东京都千代田区平河町的JA共济大楼】
比赛的目的是让中学生了解稻作、米饭的重要性和农业。征集作文和图画，从全国各地征集作文部门3万649件，图画部门4万2943件申请。兩部門均獲選為農林水產大臣獎等20幅最佳入選作品。
获奖的东先生的图画「家人收割的大米是世界第一!!!」，东先生在小学低年级时汗流浃背的同时，全家人收割的稻草，收获的大米是非常好吃的，记得当时的情景。整個稻穗所描繪出的背景深綠也吸引了稻的黃綠色、穗的黃色，帶來了豐富的果實。
他说：“我很高兴获奖。希望能画出背景的山。喜歡大米，今後也要幫忙稻作，好好吃的飯」。
小學生以將棋熱戰桑名的前田先生到東日本大會津的公文杯 - 伊勢新聞
以严肃的表情对局的儿童=在津市岛崎町的Sunwork津
日本将棋联盟三重县支部联合会7日在津市岛崎町的Sunwork津举行了“第49届公文杯小学生将棋名人战”县大会。與作為縣預選的A級進行交流的B・C級，縣內各地共計38人展開熱戰。A级小2-小5的11人参加预选赛和决赛赛，桑名市立大山田东小4年的前田和太朗(10)获胜。3月参加在山形县天童市举行的东日本大会。
參加者以抽籤決定對手，並以「請多多指教」的問候和振作駒開始對局。縣預賽的時間為聯賽15分，比賽20分均以秒讀30秒的速度進行。交流战期间，6岁-6岁在瑞士式锦标赛上战斗。
前田在東日本大會上表示「希望在數十秒內不指指一手深思熟慮的將棋。”他说：“我将尽我所能去做的事。
其他優秀獎者包括以下各位(括號內為學校名與學年)。A級=2萩原圀(津市立南丘4年)3水谷步(四日市市立三重西4年)▽B級=1土岐航大(四日市市立富田4年)2金森陽士(玉城町立外城田5年)3阪口旺佑(伊勢市立城田5年)▽C級=1坂本育祇(玉城町立田丸6年)2森悠閒(津市立神戶4年)3坂井龍一(津市立西が丘3年)
2024.01.09 - 株式會社磐城民報社
在东日本大地震中，由于持续了一个月的断水而在卫生方面苦心。食物和饮用水可以确保，但厕所里的水不够。起初使用剩余的热水，从附近的许多地方抬起，从而使本市的下水设施变得不重要，所以在家里生活得很好，但避难所并非如此。如果厕所的绝对数量不足，就会变成不卫生的环境，受健康影响的▼能登半岛地震重大损害的石川县轮岛市的避难所前一天，宫城县气仙沼市的厕所拖车抵达。喜笑组合的三明治人利用地震时启动的义援金捐赠车，从两人的提案中进行了派遣。自己也每次受災都伴隨著災區，兩人相當擔憂，從大災害的發生開始一週。余震持续，除了断水之外，连日的寒冷也使受灾地区受苦。现在需要什么，能做什么？災害支援並不容易。
故鄉自然散步・いわき昆蟲記113 - 株式會社いわき民報社
2023年夏天，從卡和阿布等攻擊中保護身體的「おにやんま君」等原尺寸大フィギア浴光，成為熱門商品。除蟲效果並不確定，但知道「オニヤンマ」是所有人都喜愛的角色。
接著迎接的2024年「辰年」，可以說是以此大洋為代表種的「蜻蛉（蜻蛉）」的年份。
十二支辰中有著讓人想起巨大的爬蟲類的傳說中的動物「龍（英名：ドラゴン）」，但蜻蛉的英文名「ドラゴンフライ」則是從水中生活的ヤゴ（幼蟲）羽化成蟲的成蟲，從天上升起的龍被稱為「龍」。
刚羽化的日本最大的蜻蜓大洋马在上空飞行的风景是压卷，令人联想到3亿年前繁荣的巨大“原蜻蜓”，仿佛自在飞行天空的“飞龙”。
大洋虫是大洋虫科的昆虫，体长小雄雄雄擁有美麗的綠色眼睛（複眼）和強壯的大顎，全身黑地有黃色條紋的明顯配色是許多肉食動物的特有。
动作极为敏捷，身体和大翅膀使得出色的机动力和推进力的高速飞行成为可能。
立刻抓住小昆蟲，從不後退的姿態被稱為「勝ち虫」，作為戰國武將的盔甲等武具的裝飾。
雅各各棲息於平地、丘陵地、山地的小川、濕地等流水域、止水域等廣泛的水域，冬天則在水中靜止。虽然成虫出现在初夏，但飞龙“Oniyanma”也将适应剧烈变化的环境而大幅展翅。
酒店B4T（いわき駅）15日举办1周年・13日开业纪念活动 - 株式会社いわき民报社
為紀念仙台總部（總部・宮城縣仙台市、松崎哲士郎代表董事社長）所營運的JR磐崎車站「Espariわき・ホテルB4T」開幕1週年的活動「1st anniversairy」將於13日開始在Espariwiki開幕。
为了庆祝该酒店于15日开业1周年，向客人提供感谢的活动。13、14两日以“Esparewaki”为对象，与该酒店、酒店大都会等共用券可供使用。15日起，将以1500日元（含税）的1夜2日计划“1st Anniversary 特别计划”1500日元（含税）。男性專用區與小屋素泊的限定計劃，住宿期間為3月31日。網路限定販售，並未在B4T飯店內販售。
此外，21日上午11点、下午1点、下午3点开始的各个小时，市观光信息导航员“弗拉叔叔”1日担任店长。在館內散步的「FLAおじさん」相遇時可以得到糖果，13～21日期間在3樓的特設會場限定販售「元祖あんぱんの木村屋」的人氣的5種類あんぱんの詰め。在Esparいわき内的商店，期间可以享受各种特典等，令人兴奋的内容。
其他精品店的特典内容如下：
▽大川魚店＝通常２１６０日圓（含稅）的「自家製うにみそ」在１５００日圓（同）販售▽なの花ドラクいわき＝１００日圓（含稅）以上的購物下次可使用的折扣券贈品▽仙台たんや利久＝飲み放題３０分延長免費▽アイシティ＝コンタリーズ、ケア用品が店舗價格（不含稅）から10％off▽いわき巧克力＝３００日圓（含稅）以上的購物巧克力＝１００日圓（含稅）折扣券贈品▽三萬石＝お楽集を６００日圓（不含稅）出售▽ユンスル＝品除外、２分購物品をいいいいいいぐぐぐわわわわき 下一篇：Hop Japan Point 3倍，每日赠送3人诺贝尔蒂
多幸與豐收願望在中尊寺披金盃 4年來首次舉辦平泉｜Iwanichi Online 岩手日日新聞社
平泉町的中尊寺（奥山元照贯首）于8日举行了庆祝从元日开始一周的修正会的祈祷结愿的「金盃披(きんぱいびら)き」。在新型冠状病毒感染扩大的影响下，时隔4年举行，参赛者饮用升起的清酒，祝愿新年的多幸和五谷丰收。
在修養道場「光勝院」佛堂，町內外約有100人參加。以奥山贯首为导师，由一山僧侣经营的法要，为在一天发生的能登半岛地震中丧生的人们哀悼，祈念受灾地区的早期复兴。
在平泉喜櫻會的祝謡之後，開設了一面酒的鏡子，年輕的僧侶用金色的噴嚏倒在金盃的清酒，奧山貫首等人在喝完之後也在參賽者的舞蹈中表現出來。
使用金盃的回飲從防止傳染病的角度來看，代表3人以後使用5勺(90毫升)升。参赛者在各自的愿望中静静地升起，工作在平泉世界遗产指导中心的猿桥幸子(47)=一关市字相去=“希望大家能早点恢复平稳的日子”一边喝酒。
金盃披披在1897年金色堂修理時，由賞勳局授予的銀盃祝願，於1968年金色堂解體修理竣工後改為金盃。金盃有3、5合(630毫升)、2、5合(450毫升)、2合(360毫升)3種，共計8合。
平泉・成人式｜Iwanichi Online 岩手日日新聞社
為慶祝20歲人生節目而舉行的一關市二十歲的慶祝活動(市、市教委、實行委主辦)與平泉町成人式(町、町教委主辦)。兩市町共有959人出席，新增了作為成人的自覺和決心。
佐藤希咲(20)＝一關工業高等專門學校5年、一關市赤荻
今後也要繼續努力學習，從事商品開發的相關工作。想和很多社会的人一边展开自己的视野。
小松代あさ美（19）＝仙台市在住、平泉町平泉出身
成为社会人，从事销售工作已是第2年，但我想从今以后任何事情都能成为一个坚定的成年人。
高價交易願いいわて奥州牛初出貨 JAふるさと｜Iwanichi Online 岩手日日新聞社
与JA岩手故乡的2024年肉牛首次出货8日在奥州市前泽地内进行，奥州牛12头在东京都出发。12头将于11日在东京食肉市场竞争。
同日，配合初次出貨，在同市前澤白山字田高的前澤地區肉牛出貨場進行事業發展祈願、安全祈願。約30名相關人員參加的神事，獻玉串祈求產地的發展和新年的安寧。
JA经营管理委员会会长后藤元夫表示：“我衷心期待你们辛苦培养的肉牛在市场上获得高度评价，像一只辰年的登上龙一样发展事业。生产者们今年也将努力出货，JA也将竭尽全力出售”。
在能登半島地震後，岩手縣北上市和賀町後藤的醫療用氣體製造供給、北良（笠井健社長）在石川縣珠洲市的避難所設置的帳篷型淋浴室。在断水之后，可持续利用排水的98%以上的功能。与有关企业和储备的自治体合作，力争在灾区运用30台规模。
约300人在避难的市中心绿丘中从6日晚上7点左右提供1台。优先考虑幼儿的家庭，直到第二天早上才充分运作。与6岁的女儿一起使用的女性表示“时隔5天就能呼吸一口气。孩子也露出了笑容，”他说。
7日增加到2台，预计所有避难者都可以使用。还安装了具有类似功能的洗手机。在避难所中高中生也有志愿者的愿望，今后还将教导使用方法在当地运用。
在岩手县葛卷町的滑稽高原牧场，孩子们自然体验的“滑雪奇缘乐园”时隔8天的3天，时隔4年开业，在银世界感受雪国的生活。
縣內4名小學生參加。7日在青空下挑戰創建狗狗的臨時居所伊格魯。與支持活動的OB學生們累積約300個雪塊，完成高達2.5公尺的3座。
兒童除了製作伊格魯外，還負責牛的餵食和玩雪等豐富的體驗學習。由於新型冠狀病毒事件而久久舉辦，日程從7天的預定開始縮短為3天2夜。
从发生8天到1周的能登半岛地震，至今仍未看到受害的全貌，因基础设施功能不全，难以获得支援的手。在预计避难生活长期化的背景下，岩手县经历了东日本大地震的岩手县能做的事情，岩手大学的斋藤徳美名誉教授(地区防灾学)问道。
（听众是报道部・小野寺隼矢）
如何看待初始反应？
“三年前发生了一场大地震，但专家们也认为这是一场大灾难的预测。不过，即使减去了半岛的地理特性，只要看现状的理解滞后，危机管理体制就不够了。如果有县、市町村、自卫队、居民们的日常意识共享，可能会减轻伤害。
―县设立“应援本部”，动向了解支援需求。
“在地震中，国内外有很多善意，但需要时间来分配物资和接受志愿者的协调。除了建立的路由推送型支援外，為了避免不必要的混亂，適當地確定縣民多樣的善意，需要縣政府作為一元化的支援咨詢和當地調整窗口的功能。
在曲棍球之城、岩手县岩手町的期待之17岁，瞄准下一代的樱花日本，继续成长。沼宮內出身的福士真菜（福井・丹生高3年）是高中主要大會3冠。兼備速度與技術的FW在高中畢業後，向英卡雷霸者立命大進發，決心「想進一步磨練身體的強度、技術」。
福士6日在回家的岩手町回顧了本季的快進擊，浮現出充實的表情。2連霸的去年末的全國高中選拔大會先發4場比賽。在活用速度的钻机上，献身于演出伙伴的得分的游戏。
身高152公分的福士表示：“为了对抗身体较大的选手，我想加强物理，伸出长处的钻头。首先以21岁以下的日本代表为目标，将来可以看到全日本代表“樱花日本”。
阪神・近本選手迎接、優勝遊行自主トレ縁で 沖永良部島｜地域｜南海日日新聞
近本光司選手（左）從卡車的荷台笑容應對聲援（左）=8日，和泊町
每年冬天在自主托萊造訪沖永良部島的職業棒球阪神虎隊的近本光司選手(29)在島上迎接，慶祝球團優勝的遊行(和泊町企劃課主辦)8日在和泊町的商店街舉行。沿途有當地棒球少年，島內外有許多粉絲帶著應援旗等，與近本選手一同分享了阪神優勝的喜悅。
近本選手在上個賽季連續三年獲得「三井Golden Glab獎」和「Best Nine」獎。在日本系列中被選為最高殊勳選手獎（MVP）等的走攻守中活躍，時隔38年為日本隊做出貢獻。從2021年開始訪問沖永良部島。
遊行從下午4點半開始約30分鐘，從同町和泊町役場前經過商店街約500公尺的路線。球员们坐在卡车的行李上。沿途有「近本選手」「かっとばせー、近本」等聲音，便以笑容搖著手。
观看游行的盛胜彦(77岁)表示：“自从近本选手自主托雷来到岛上以后，他就成为了球迷。“我很高兴你总是支持岛上的孩子们，能够在岛上游行，”他笑着说。
下午6時開始在和泊中學校體育館舉行談話表演。近本選手打招呼時表示：“我很榮幸能在今年從沖永良部開始。岛上的人比自己高兴地赢得了冠军。”我说,我将尽我所能,”他说。
在奄美市开展研修活动｜社会・经济｜南海日日报
參加者以各語言進行個人發表的奄美大島會場的研修=7日，奄美市名瀨
2023年度奄美群岛地区翻译导游的技能培训为7日，奄美市名濑的奄美会馆。英语、中文、韩语约有20人参加。除了学习作为翻译指南的心态外，还以各种语言介绍奄美的自然。
研修对象为拥有奄美群岛广域事务组合培育的“地区翻译导游”资格的人。接受事业的冲绳县董事长金城文音在去年11月至今年2月期间招募了参加者，以奄美大岛、喜界岛、德之岛、冲永良部、与论岛为会场。以维护导游的质量和提高技术为目的。
奄美大島會場在12月2日和23日有當地學與現場研修，自然攝影家常田守先生擔任講師。參與者們學習了被登錄為世界自然遺產的奄美自然環境後，來到了奄美市住用町的芒格羅布和龍鄉町奄美自然觀察的森林，觀察了草木和野鳥等。
在1月7日举行的第3次研修中，上午进行了危机管理研修，下午进行了各语言的最后考试。
在危机管理研修中，在冲绳县担任韩语翻译指南的竹内章祝先生讲座。針對遊客進行關於事故、災害、危險生物等的提醒，及緊急時的應對方法等，基於自身的體驗談等。
在最后的考试中，参加者以各自的语言以奄美的自然为主题，发表了3-5分钟的个人演讲。關於能觀察動植物的場所、推薦的活動、奄美的固有種等，使用照片和插圖來介紹。
Race佳奈（英語：Race佳奈）意识到“如果能以（讲座）学到的事例等为参考，重视交流的指南”。
父母的足跡，至今仍在胸前保存舊滿州的郵政儲金簿奄美市名瀨的福田先生｜地域｜南海日日新聞
手持著父母的足跡的「郵政儲金簿」的福田滿司（1月8日，奄美市名瀨的福田先生自宅前）
“绝对不能只做一场战争。當你看著這本書的時候，你就會想起這本書的感受。对自己而言，这是战争的记忆，就像宝物一样。出生於舊滿州（中國東北部），在戰後與家人一同搬到日本的福田滿司（81歲）=奄美市名瀨=珍惜保管的是奉天郵政管理局發行的「郵政儲金簿」。父母在退休时被送往海关，并在大约30年前完成了手续，并得到了回报。”他说，“如果我有其他的东西，我会告诉你你可以退还的手续。
福田在1942(昭和17)年出生于旧满州的奉天市。第二次世界大戰後，乘船前往日本，5歲時移往父母的故鄉奄美市笠利町用安。当时，奄美被美军占领。福田回忆道：“在贫穷的底部，每天从学校回家的话，被山羊的饲养和田地工作等家的帮手所追赶。
福田说自己在满州生活和奄美之前的记忆不多，从父母到满州从未听说过。大約30年前，在南海日日報的報導中得知海關從海外領回來的證券類，向門司海關詢問，從橫濱稅關返還。
在儲金簿上記錄了5日圓、10日圓等1次的存款金額。父親說、若不輸了、就不窮了。第一次看見儲金簿的時候、就明白了父親的意念、和言語的意義
从1932年到1945年，政府以恢复疲惫的农村经济和增产粮食为目的推进了满洲农业移民事业。据估计，从奄美群岛移民的人数众多，终战时奄美整体的满洲在留户数约为1500户。梦想在广阔的满洲生活的人们的想法在太平洋战争的战败中被打破，大部分人赤裸裸地回到了古里。
盟军总司令部（GHQ）对通货膨胀保持警惕，禁止提取者携带一定金额以上的货币和证券。並不允許美軍佔領奄美的渡航，後來被收容在鹿兒島市的舊陸軍兵舎，之後轉移到口永良部島和田代町（現肝屬郡錦江町）。
全国海关扣除者寄存的证券类约有135万件。通过自治体等进行返还，但截至2022年底，已有86万多件未归还。海关表示：“返还申请是家人也可以的。若有所求，必有所求，必有所求，必有所求。聯絡電話099(260)3125鹿兒島海關支署。
佐賀－仙台第２クオーター、ドリブルで攻る佐賀的角田太輝＝宮城縣的ゼビオアリーナ仙台（C）B.LEAGUE
佐賀－仙台第２クオーター，決定速攻的佐賀的雷納德·加西亞＝宮城縣的仙台（C）B.LEAGUE
佐賀－仙台第３クオーター，從駕駛決定射門的佐賀的蔡斯·菲勒－宮城縣的仙台（C）B.LEAGUE
篮球男子B联赛1部（B1）西地区的佐贺巴鲁纳斯（佐贺市）在第16节最后一天的7日，在宫城县的泽比奥竞技场仙台与仙台899ERS（宫城）对战。以66-56的比赛胜利。以2连胜胜的成绩是15胜13负的西地区第5位。
从第一季开始，佐贺掌握了主导权。角田太輝以14分的成績奮起，奪走了9分的領導。第二夸特两人互相坚守，在38-25折返。
第３クオーター也坚固的守护，抑制了１３的失分，优越地进行了比赛。在１８点引领的最后４クオーター在对手的３连续３点射击中，一时挤满了３点差，但在井上諒汰的３点射击和角田等得分突出。
B联赛于12日至14日在冲绳体育馆举办全明星赛。佐賀的次戰是從第17節的17日晚上7點5分開始，在大阪府的Edion Arena與大阪的戰鬥。（北川尊教）
佐賀新聞社針對8日的「成人節」，向20歲的縣內10名居民詢問了如何看新聞。以石川縣能登半島地震為首，關注戰禍蔓延的國際形勢等各種報導，感謝能出席平穩的日常和舊成人式的「二十歲的終結」。
高專生松尾雄伊（有田町）舉出了一天發生的能登半島地震。在嚴重的受害和災區支援連日報導的情況下，「我覺得平穩的日常絕不是理所當然的，而是幸福的」。
地震发生后2日，日航和海上保安厅的飞机相撞，海保方面5人死亡。大学生奥山由柊乃（みやき町出身）表示，由于海保机打算向灾区提供支援物资，因此“因为是为了帮助而连锁不幸，心痛”。
在海外，俄罗斯入侵乌克兰和巴勒斯坦自治区加沙的战斗仍在继续。關於一系列新聞的護學生高藤杏菜(江北町)表示：「我擔心為什麼會在同一個世界發生這樣的事情，今後會發生什麼。雖然我們周圍並沒有現實的味道，但我們對情況很感興趣」。
大学生小田琉葵(武雄市)着眼于税金问题，“当我成为社会人缴纳税金的一边，我非常关心如何使用它。去年发觉的二手车销量巨头要求汽车保险金不正当，围绕大发工业的车辆认证不正当问题，也有意见认为“不信任感很强”在安全方面变得不安”。
也有20多岁的人表现出异次元的活跃。高專生古川心（唐津市出身）在將棋的藤井聰太的史上首位全八冠獨佔「21歲的年輕八冠很棒。”他说，“他会让你觉得自己也很努力，”他说。
美國大聯盟的大谷翔平選手向日本國內的小學捐贈了格拉夫，並向能登半島地震的災區捐贈了大量資金。大学生的东嶋一葵(神埼市)表示：“在棒球比赛方面我也很钦佩，但我对为某人而行动的人很感动。
以「低平地的水管理」為主題開始學習會活動的井上一夫（83）
與六角川對面，提出了災害對策和地方居民的社區建設等建議。除了这些活动之外，为了更好地思考水问题，开始了“水・自事化（じぶんごとか）市民学习会”。
武雄市相继发生2019、21年的浸水灾害。雖然行政治水對策正在進行，但在學習會上則表示「希望可薩地圖並非城市，而是由居民共同製作的。寻求与行政共享日常信息交换而制作的东西的理想”和主体的努力。
“我们现在要向年轻一代传达经验和知识，帮助他们转变为自助共助，而不是为灾难做好准备，”他说。也準備了圖片等資料，「不論是哪個小聚會都會出發。”他呼吁说。聯絡人是0954(23)3355。武雄市武雄町。（澤登滋）
围绕伊万里湾的伊万里半程马拉松(伊万里市等主办)9日在伊万里市举行。来自全国的约3000名跑者参加，在温和的欢乐下流出了令人愉快的汗水。
路線開始在松島町的市民中心前，經過伊萬里灣大橋，繞著海灣一圈約21公里。由於新型冠狀病毒災難呈現平靜的狀態，定員從上次開始增加了1000人。
在这一天，几乎没有风的好马拉松日和，跑者们以想象的速度瞄准目标。福岡縣的松浦崇之以1小時5分34秒的大會新紀錄獲得綜合優勝。在佐賀縣的選手中，男子是小城市的溝田槙悟，女子則是佐賀市的吉冨博子。溝田小姐笑著說，「對沿道的應援很有興趣，跑得很開心」。（青木宏文）
（成績後來刊登在大家的體育）
王將戰7號勝負的第1局再開菅井八段與藤井王將對局：山陽新聞數位｜さんデジジ
迎接對局重開的上午9點，將棋並列的菅井八段，手前為藤井王將＝栃木縣大田原市（提供日本將棋連盟）
備受矚目的對局，在會場的大盤解說會，從開始的1小時以上開始就有粉絲們的長排=8日上午8點40分，栃木縣大田原市
對局再開30分前、上午8點半外的樣子。气温0度，昨晚降下的雪留在各处=栃木县大田原市
菅井八段的第2天上午，「100%橙汁（しぼりたて）」和「熱咖啡（Emerald Mountain）」。繼第1天之後，上午僅有飲料（日本將棋聯盟提供）
藤井王將的第2天上午，「苺ショート」與「冰咖啡」（由日本將棋聯盟提供）
菅井八段的第2天的午餐「天票附手打蕎麥麵」的溫暖蕎麥麵（提供日本將棋聯盟）
藤井王將的第2天的午餐「附天票的手打蕎麥麵」（日本將棋聯盟提供）
將棋的菅井龍也八段（31歲）＝岡山市＝，在藤井聰太王將（21歲）＝龍王・名人・王位・叡王・王位・王座・棋王・棋聖的八冠＝挑戰第73期王將戰第7番勝負的第1局在8日，在栃木縣大田原市的飯店花月進入第2天，對局再度開始。
前手的菅井八段在前一天，在勝負某處被封印的第53手目、第47飛開始。藤井王将在54手目击了8六步，第一次碰到对方的棋子，开始了真正的战斗。
王將戰7番勝負為持有時間各8小時的2日制。午餐休息之間，對局持續，預計在夜間前完成。
香川・直島的育兒環境充實的意欲移居的母親等支援的輪流擴大：山陽新聞數位｜さんデジジ
利用孩子的育兒支援據點的親子＝直島町綜合福祉中心
由香川縣直島町的移居者們製作的一般社團法人「Kidsport」擴大了育兒支援的圈子。在作为现代艺术的岛屿受到瞩目的年轻一代移民的增加中，独自开展放学后的儿童俱乐部和亲子活动。希望能讓島上育兒環境充實，讓人聯繫更多的移民、定居。
近年来，约有3千人口的该町以县外为中心，每年有超过100名移民，其中大部分人口在40岁以下。不過，沒有親緣的年輕人輕易依賴的場所很少，傳統的支援制度也很難使用。
以町以移居者為對象的座談會為契機，地區合作隊員山岸紗惠(42歲)等4名母親於2020年3月設立了「Kidsport」。作为育儿支援据点，常常开放町综合福利中心的一室，让孩子和父母可以自由地玩耍。
“重要的是要在任何时候都能到访，为父母提供各种咨询的场所，”事务局长植松清华(41)。与儿子(2)一起使用的女性(35岁)表示：“可以放心地玩耍的场所非常有帮助。因為認識很少，所以和其他的媽媽們說話也會喘不過氣來」。
去年3月接受日本財團的協助，新建並開設了兒童放學後的事業的新設施「Naoshima Sailers Club」（木造2樓，總計約200平方公尺）。孩子们的艺术活动、烹饪实习、工厂参观等体验项目也很有力。10月，邀请从东京来的专业演出家，举办了儿童们的戏剧表演。
設施內還設有咖啡館，由贊同的母親等人加入營運員。山岸表示：“我想谈谈你需要什么，推进每个人都能养育自己的孩子的环境。
就實V 全日本高校排行女子第二次大賽第5次、攻守壓倒：山陽新聞數位｜さんデジジ
决赛的第一场比赛，得分高兴的就业选手——东京体育馆
排球的第76届全日本高校锦标赛于8日在东京体育馆举行决赛，女子冈山县代表的就实以3-0击败下北泽成德(东京)，这是第二次世界大赛的第5次日本第一。包括高中总体、高中选拔在内的全国制霸是第八次。
就实压倒了以高中总体、国体之后的高中3冠为目标的对手。以主將利百羅井上凜香為軸心的堅守主導權，福村心優美、萊特押川優衣等人獲得了優點。第1、第2集以25-17連載，中盤允許與12-13逆轉的第3集也以中心比留間美晴等人的強打突出。
在决定胜利后，在会场上观看的应援团响起了大欢呼声，选手们拥抱并分享了喜悦。
最佳球员奖（MVP）由福村获奖。在表彰仪式上被授予冠军旗和奖牌的选手们，与OG的西畑美希导演交织在纪念照片上。
三连霸的上一场比赛在比赛前的新型冠状病毒检查中被部分选手质疑为阳性，被迫陷入困境。在這場雪辱時期，本次大會接連擊破了國體2位的金蘭會(大阪)、前回準優勝的誠英(山口)等強豪，在共6場比賽中失去了一套。
全日本高中锦标赛是连续第47次出场，迄今为止一直是1977年、95年（当时兼任高中总体的大会）、2021、22年夺得冠军。
1月10日（星期三）的活動｜WEB TOKACHI KACHIMAI－十勝毎日新聞社集團
婴幼儿用餐会
・第33回和かち・ひだか児童版画大赛作品展
小熊教室工作體驗「動物的卡丘莎」
小学生初学者保龄球教室
八重柏冬雷獨立展
・咖啡的陶艺教室薄荷咖啡+陶工房结器-YUIKI-
・"宇宙日"纪念活动全国中小学生作文绘画大赛作品展
亲子制作猫耳帽
咖啡馆的陶艺教室
圖片工房迷你畫廊元木奈保美攝影展「手說話」
動物園職員拍攝的動物照片
初學者兒童滑冰教室
・今田朋美×篠田亜希子二人展「mondo」
第十二届科普农业奖
深堀隆介展水面悠閒之中／遊樂平成☆十勝美術的30年
胜毎电子版活动日历明日的活动。
石垣市消防本部出初式一同放水的消防本部職員等=7日下午、石垣市消防本部
消防员等100人参加
稻山先生，表彰王瀧先生
石垣市消防總部的消防初式（市主辦、縣消防協會八重山地區支會合作）7日在市消防本部進行，從消防署員、消防團員、女性防火俱樂部、少年消防俱樂部約100人參加，新增了對地方防災的決心。仪式上向女性分团长籾山绫子和新川・新荣町分团长王泷将章赠予了表彰状。也展示了由消防团组成的县内唯一的景点“梯子骑”，吸引了众多的家人。
出初式，奔向灾害现场的“消防司令车”、火灾时出动的“消防化学车”、泵车等11辆消防车等车辆陆续亮相。以消防職團員、女性防火俱樂部、少年消防俱樂部的順序進行入場。
在遊樂設施裡，幼年消防俱樂部的兒童愛沙尼亞隊在太鼓和帕蘭庫進行了良好的表演。可爱的小狮子也出现了。少年消防俱乐部利用AED进行急救演示，简化了心肺复苏法的正确做法。
之後，由3名消防團員進行「梯子乘車」，配合太鼓，團員們互相展示技巧。以“啊”和“啊”为主题，观众们一起玩耍。
最后，展示了在高处受伤、难以逃脱的预定救助的展示训练。去年9月新部署的35米级泵消防示范了一辆车，展示了在高处避难的情况。最后，年轻的消防员在音乐中放水。
新城刚消防长在仪式开头表示“祝愿今年是市民们平静的一年”，中山义隆市长表示“感谢消防官员们各自的立场，为市民居民的安心、安全，开展消防活动和火灾预防工作。市议会主席我喜屋隆次也表示祝辞。
从合作事业者赠送兰德赛尔的孩子们=7日上午，心脏中心
三個團體給六個孩子
一般社團法人石垣市單親家庭福祉會（浦﨑美紀子會長）的會員家庭中，4月小學新一年級的6名兒童，7日從支援該會活動的事業所等處贈送了畢卡比卡的樂園單元。孩子们背着自己喜欢的颜色的洗衣机，抱着“入学乐趣”等的希望而膨胀了胸口。
赠送的为(株)大雄八重山分店(石川尚吾分店长)、医疗法人上善会かりゆし医院(境田康二理事长)、八重山本地SDGs推进协议会(吉田宇良执行委员长)。八重山分店和かりゆし醫院將自動販賣機的銷售額的一部分，協議會各自充滿了捐款。
礼物于当天上午在心脏中心举行。浦崎会长表示感谢“每年都表现出好意”，“充满梦想和希望的乐园单元被送上礼物。虽然家长们也将是令人兴奋的春天，但将来要培养石垣市需要的人才”。
此後，石川支店長、上善會的石垣壽樹事務長、協議會的藤本雄一委員贈送粉紅色、水、紺、黑等孩子們所希望的顏色的樂園單元。
石川分店長進行激勵的問候，作為讓學校生活愉快的秘訣「自己可以做任何事情。知道自己什么也做不了的。希望一切都能做好学校的准备和清晨的事情。希望除了家人之外也能珍惜大家，知道有許多能幫助你的人」，建議他「讓Landcell充滿夢想和希望，過著愉快的學校生活」。
新城結南在兒童真喜良小入學時表示：「很高興在飯店和體育館進行運動。也想學習」笑容，母親佑季（28歲）表示：「雖然充滿了不安，但希望能讓人照顧的溫柔的孩子長大」。
如何保护自己免受地震。在臺灣語學中心學習時，有機會閱讀中文文本解釋其應對方法，印象深刻的是海外學生以「地震是可怕的」和認真的表情說話。通过中文授课，能够理解台湾可能发生的灾害，1999年9月发生了大地震。在2018年的地震中，花莲市的酒店倒塌的▼台湾也是地震国。尤其是地震少数国家的人们，地震可能是不安的材料▼能登半岛地震“避难所有来自越南等地的外籍人士100人左右寄宿，也有言语不通的问题”（6日《朝日新闻》）报道称，6日播出的NHK广播节目“ちきゅうラジオ”在避难所分配的餐饮免费或付费的情况下，有人指出“避难所有从越南等地来的外籍人士100人左右寄宿在避难所，通过接待外国劳动者，积累了多种语言的经验。在石垣市旅游危机管理计划中，关乎入境对应的难度的关怀，在灾害时如何照顾外国人是一项古老而新的课题。假如在国外遭遇“我”这样想的话，就会被自己欺负。（松田良孝）
5日（周五）晚上，从俄勒冈州波特兰前往加利福尼亚州安大略的阿拉斯加航空1282号班机在起飞后不久发生爆炸事故，美国联邦航空局（FAA）命令6日（星期六）停止对波音737 Max 9型飞机进行检查。周末，阿拉斯加航空公司取消了数百趟西雅图-塔科马国际机场（西塔科马国际机场）的航班，其中77趟是阿拉斯加航空公司的航班。美國國家運輸安全委員會（NTSB）7日報告稱，從飛機上掉下來的兩架智慧型手機和機體的插件等已在距離波特蘭最近的比佛頓發現。事故中未报告受伤者。这架飞机去年10月才交货。
西雅图市于13日（星期六）颁布了一项新的条例，以保护劳动者的权利，该条例以应用程序为基础进行餐饮服务的权利。该条例于2022年5月31日由西雅图市议会通过。提供服务的网络公司，如Uber Eats和Doordash，要求司机支付最低限度的行驶距离和工作时间，并将消费者支付的手续费上涨。在这一条例中，吉格沃克是为了获得与西雅图其他工人相同的最低工资。有观点认为，对于基于应用程序的衍生品驱动程序，保证稳定的最低工资，但应用程序运营商和餐饮经理们担心，由于交付成本的上涨，订单数下降，交货的工人和餐馆等受到不良影响。
