Sisos Darstellung von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
Das Swimming Pool von 2022 ist eine Vicente Siso Artwork, die in der Tierra del Sol Gallery beginnt Jan. (photo Gerichtesy of Vicente Siso) ausgestellt wird.
Der Tierra del Sol ist erfreut, dass es sich um die Veröffentlichungen der Land- und Water in West Hollywood handelt. Siso ist seit 2012 ein Künstler im Studio Arts Program. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf und zog mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Er beschäftigte sich sehr intensiv mit dieser Frage, wie Siso eine prolifice Reihe von Landschaften, Porträts und immer noch lebhafte Werke, die entweder in Akrylic, Vergangenheit, Pencil oder Wassercolor hergestellt wurden. Die Bilder von Familienbildern, seiner eigenen Referenzfotografen und rekolektionen zeigen, zeigten seine sehr große Anzahl von Interessen und Skizzen in den Medien. Sisos tropische Landschaften und Meereskulturen spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, die reichsten Muster sowie die Einbeziehung der Menschen, die eine sinnvolle Verbindung zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt darstellen. Siso nannte seine Kunstwerke in einer Mischung von spanischen und englischen Sprache, wobei er die feierlichen und festen komplexen Charaktere seines Lebens in Los Angeles County unterzeichnen. Vicente Siso: Memories of the Land and Water geöffnet am Samstag, Jan. 13, mit einer Aufnahme von 6-8 Uhr.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich auf 7414 Santa Monica Blvd. For Information, Besuchstierradelsol Gallery.org.
Anpassung der alten, damit die neue Lösung gelöst werden kann.
Auf der Präcinctebene müssen wir nur die Sydney CBD als Beispiel für einen Bereich betrachten, der von seiner Vorherrschaft in eine zwei Kilometer gewachsene Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Metern bis heute. Auf einem sehr hohen Maßstab findet sich die gleiche Möglichkeit, dass die Stadt in Sydney über den Transport keineswegs liegt. Innerhalb von Vororten müssen auch die Wohnraume ausgebaut werden, wobei es sich um eine zahlzahlbare Wohnung handelt, die sich unter den wichtigsten Standorten auf den zentralen Standorten befindet. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut konzipiert und Bäume, Landkapazität und Parks mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unsere Planungsregelung muss ebenfalls angepasst werden, damit der Planner in den Vorstädten, die weniger förderlich sind, nicht die einzigen künftigen Form ihrer Vorstädte. Ein weiterer Weg könnte eine unabhängige Entscheidungsfindung sein, die die Qualitätsgestaltung als lange konzipiert hat, weil sie unter den Bäumen, großen Balconiesen, gemeinsamen Gärten und einem freundlichen Aussehen erlangt haben. Dies könnte eine Rolle für die derzeitigen staatlichen architektonischen Arbeiten innerhalb eines sorgfältigen Kodexes sein.
In den vergangenen Jahrzehnten hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele Arbeit aus Hause arbeitete und Sydney ein beeindruckendes Netzwerk von metro und leichten Schienensysteme erlangt hat. Unsere Fähigkeit, Online zu kaufen, hat sich verändert, wie wir kaufen, und Freunde und Familie scheinen stärker aufgrund der intelligenten Kommunikationskommunikation. Alle dieser Anpassungen aus einem anderen System können auch in unseren gebauten Umweltbereichen auftreten, indem sie sich auf die Anpassung an die Anpassung an die Erhaltung des Erbes konzentrieren.
Chris Johnson ist ein ehemaliger Verwaltungsdirektor der NSW (1995–2005) und Direktor des NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letztes Mittel für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr sieht der Weltwirtschaftsforum vor, dass er fünf Generationen zur Erreichung der Gleichstellung von Geschlechtern in jedem einzelnen Landes unternehmen würde. Die Weltbank möchte nun rasch beschleunigen, daß die Zeitrahmen beschleunigt werden.
Die internationale Finanzinstitute ist bereit, eine Strategie zu erstellen, die die Rechte und wirtschaftliche Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 erheblich voranschreiten. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Clusteraktivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzierung, technologische Innovation und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
Die jüngsten Forschungsforschung zeigt, dass sowohl soziale als auch gesellschaftliche als auch die Augenänderungen ändern können, daß Männer und Jungen ihre Unterstützung fördern und für die Gleichstellung der Geschlechter zu einem beratenden Entwurf des Plans zu einem beratenden Entwurf des Plans beitragen können. Die positiven geschlechtsspezifischen Ergebnisse können beschleunigt und mit einem besseren Verständnis von ..., wie soziale Normen und Berücksichtigung jedes täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken in den Vordergrund stehen."
Shifts glaubt, dass es schwieriger ist, als Bankkredite für die ländlichen Frauen oder die Schule für Mädchen zu quantifizieren. Doch gibt es Beweise, dass die weibliche Agentur in Bergen mündet. Im Iran haben Frauen beispielsweise die größte Bedrohung der islamischen Regierung in 40 Jahren geführt, weil sie die Rechtsvorschriften verweigern, ihre Haare zu decken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, haben sich die Männchen gegen die Stimmen und die politische Aktivisme gerettet.
In einigen ländlichen Gemeinden werden die Organisationen der Zivilgesellschaft durch eine schädliche Voraussetzung für den Umgang mit der medizinischen Bildung ersetzt. Ein solches Programm hilft Kamanda Timayio, Vorsitzender des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, Keni, änderte sich damit etwa die weiblichen Genitalmutation. Er sagte Le Monde, dass er „die Unzufriedenheit“ erfuhr und die Praxis verlassen würde.
Die Weltbank cites andere Beispiele. Von 1970 bis 2022 steigen die Frauenkompetenzsquoten und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Erwerbsbevölkerung. Das Bruttoinlandsprodukt ist mehr als dreifach. Der Wandel brachte seine eigene Dynamik. Die Förderung von salariierten Frauen als Lehrer und Gesundheit von Arbeitnehmern innerhalb ihrer eigenen Gemeinschaften stärkte das Vertrauen der Mobilität von Frauen und sozialer Arbeit.
Der Plan der Bank würde die Ziel- und Institutionen zielen, die immer noch eine Generationsverlagerung erfordern. Sie hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte ergriffen, um sich als Modell für Landreformen zu schaffen, die die wirtschaftliche Stärkung der wirtschaftlichen Befugnisse für Frauen fördern."No einem Nutzen, wenn Frauen zurückgehalten werden, Ruanda Präsident Paul Kagame sagte, dass die Landreform im Jahr 2015 "Wirtschaftsreform" sei. Wir müssen uns ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft auszuweiten.
Die deutschen Bauern und Zugfahrer sind scarings Deutschlandsbosses
In Deutschland, wo Arbeitnehmer und Bossen viele Unternehmen gemeinsam laufen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle von großen Stränden ist fast nicht überliefert. Das Recht des "co- Entschlossenheit" ist gleichzeitig mit einer achttägigen "Tagungswoche" von irate Landwirten konfrontiert, deren Straßen mit Zugmaschinen, einer dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und vor allem auf den Weg gebracht haben, damit die Ärzte bereits zwischen Weihnachts- und New Years geschlossen wurden. Diese Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige ergriffen haben, fordern sie in diesem Jahr eine harmonische Arbeitsbeziehung.
Die Proteste wurden von der Entscheidung der Regierung aufgefordert, die Subventionen für diesel Brennstoffe in der Landwirtschaft zu streichen und eine Befreiung von Kraftfahrzeugsteuern für landwirtschaftliche Betriebe zu senken. Diese Maßnahmen drängen die Landwirte am Rande. Außerdem mobilisierte sie andere angry Arbeitnehmer, bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparmaßnahmen der Regierung. Am 9. Januar begannen die nationalen Eisenbahn- und Personenverkehrszüge auf der Deutschen Bahn ein Streik über Arbeitsstunden und zahlenmäßig.
In einem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu beseitigen, stimmte die Regierung zu einer schrittweisen Beseitigung der in drei Jahren vorgesehenen Subventionen zu, und die Befreiung von der Automobilsteuer zu halten. Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend erwiesen. Am 1. Januar wurde eine aggressive Gruppe von ihnen verhindert, dass Robert Habeck, der Wirtschaftminister, aus der sich aus seiner Rückkehr aus einem familiären Urlaub aus seiner Familie erstrecken konnte. Wenn die Zugfahrer ähneln, dann könnten teuer für deutsche Unternehmen, Reckons IW Köln, ein denkender Tank. Der Eisenbahnstreik könnte die Kosten für die Unternehmen 100 m betragen, wenn sie gezwungen sind, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größtenteils auf dem Schienenverkehr.
Die Arbeit der Arbeitnehmer ist zunehmend rückläufig. Die Angeklagten werden mit Fantasie von Revolution, einem Krieg, ned Herr Habeck. Die weit reichende Alternative für Deutschland ist ihr bestes für die Fans. In Dresden haben die Freien Saxons eine weitere rechtsextreme Gruppe, infiltratete die Landwirte, die den Aussterben des Verkehrs Lichts gefordert haben, als die Koalition der Sozialdemokraten, Grünen und Grünen aufgrund ihrer parteilichen Farbe zu fordern.
Thomas Puls of IW Köln befürchtet, dass die Streik das Bild von Deutschland als Ort für Unternehmen schaden wird. Die lokalen Bossen sind bereits im Jahr 2018 mit einer deutschen Version der gilets jaunes Demonstranten in Frankreich konfrontiert, die in gelb-jacken auf den Champs-Elysées und die Polizei in Verbindung mit Teargas gelesen. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizei, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einem Tagspiegel, dass die Landwirte vermutlich „das Beginn einer enormen Welle des Protestes dieses Jahres“ seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft in 2023, und das Jahr endete mit einem unerwarteten Rückgang des Unternehmens im Dezember. Dieses Jahr ist sogar noch schön.
Brewers froth über Weinemacher" Befreiung von Antiwaste-Regeln
Wie die Debatten der EU-Vorschriften zur Begrenzung von Verpackungsabfälle erzeugen, sind die Erzeuger, dass sie unlauter diskriminiert werden, gegen die Ausnahmeregelungen für Weinmacher aus Reuseziele und Einlagenregelungen, sondern eines der europäischen Weinwirtschaftsverbände, d. h. ihren eigenen Geschäftsführer "mind ihres eigenen Unternehmens".
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass Wein und nicht von Rückzahlungsregelungen befreit sind, und es ist unlauter und potenziell illegal, da die Entscheidungsträger in den letzten Gesprächen über ein neues Gesetz, das darauf abzielt, die Verpackungsabfälle in der gesamten EU zu vergrößern.
Die Umweltminister der EU haben ein Verhandlungsmandat für die vorgeschlagenen Packungs- und Packaging Waste-Verordnung (PPWR) vor Weihnachten verhandelt, um den Weg für die bevorstehenden politischen Gespräche mit dem Europäischen Parlament, das bereits auf technischer Ebene geschehen ist.
„Our Position ist klar,“ der Handelsverband Brewers of Europe schrieb die Abgeordneten und staatliche Verhandlungsführer (10. Januar). Wenn Zielvorgaben und verbindliche Anforderungen in den PPWR gelten, so ist es eine rechtliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministertag erlangte am 18. Dezember eine Karve aus der Forderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10 % der Produkte in einem System für Reuse oder Refill in Höhe von 40 % in 2040 geliefert werden müssen. Die Befreiung würde auch für die Forderung gelten, wie z.B. vom Europäischen Parlament unterstützt wird, dass Wein von Einlagenregelungen ausgenommen werden sollten, die bis 2029 unter dem Vorschlag festgelegt werden sollten.
Die beiden tschechischen und belgischen Minister haben am 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte zu der ungleichen Behandlung von Brawers geäußert, aber akquiesciert. Belgien, die nun den Vorsitz des Vorsitzes der Europäischen Union teilen, und deshalb ist es grundsätzlich neutral in Bezug auf die inter-staatlichen Verhandlungen, hofft, dass das Parlament bis Anfang März eine Vereinbarung mit dem Parlament geschenkt hat.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär der Komité Européen des Entreprises Vins, die etwa 7.000 Weinproduzenten in Europa vertreten, ist von den Anliegen der ermächtigten Entscheidungsträger ausgeschlossen. Er erklärte Euronews, dass ein Markt von multinationalen Brawingkonglomerates keinen Vergleich mit einem sehr kleinen, einheimischen Hersteller umfasst.
Mehr als 99 % des inländischen Weinsektors sind Kleinstunternehmen, Sánchez Recarte sagte, die Festigkeit rechtlicher Argumente, die vonbrewers gemacht wurden, und erklärte, dass seine Organisation sich auf die gegenwärtigen Politiksträger mit Informationen „relevant und angemessen“ konzentrierte.
"It ist nicht meine Rolle, wenn der Sektor dieses oder das Ziel haben sollte, da er von den intrinsischen Merkmalen ihrer eigenen Branche abhängig ist," Sánchez Recarte sagte: " Ebenso sollten die Brauereien ihre eigene Geschäftstätigkeit berücksichtigen und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Die Brewers von Europa gemeinsam mit Euronews teilte die Europäische Kommission im vergangenen Jahr einen kurzen rechtlichen Analysen an, wo er argumentiert, dass Wein und Rindfleisch konkurrierende Produkte, die „mindestens teilweise, substan miteinander teilen“ und argumentierten, dass die Regeln für einen über den anderen Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Lobby-Gruppe, sagte, dass Brauereien die Möglichkeit haben, in der Verpackungs- und Verpackungs-fähigkeit zu bringen, zwangsläufig etwa 165 Mal, bevor er nach 30 Jahren gerettet und wieder zurückgekehrt war. Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsysteme in vielen Ländern, wie er sagte.
"Wir befürworten daher für eine ehrgeizige PPWR, aber bedarf es einer angemessenen Wettbewerbsbedingungen in Verpackungsgesetzen, in denen er und andere alkoholische Getränke in den gleichen Regeln spielen müssen, wobei jeden Sektor mit einem fairen Beitrag zur Erreichung der Ziele und Unterstützung von Sammlungssystemen, „“ Spillane sagte. Ein anderes Konzept legt die Brauerei in einem wettbewerbsfähigen Nachteil fest."
Die Biden Administration Is Letting Corporate Criminals Off the Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliges EPA-Beauftragter und Direktor der öffentlichen Arbeitnehmer für Umweltverantwortung, lobte die jüngste Verbesserung der Durchsetzung der Verwaltung der Biden-Regierung, während die Anerkennung der starken Anstrengungen dieser Bemühungen mit sich bringt. Es dauert jahrelang anhaltende Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Strafverfolgungsprogramm aufzubauen, und er sagte mir. Die Instabilität im Kongress ist nicht nur der Verordnung, die EPA-Untersuchung zu fördern, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, sich langfristig zu denken."
Die Probleme im Zusammenhang mit der WPA unterscheiden sich jedoch nicht auf diejenigen, die im Rahmen des Justizministeriums tätig sind, die Umweltkriminalität über ihre Umwelt- und Naturressourcen, oder ENRD. Vor dem Beitritt zur WPA, Uhlmann - der EPA-Unterstützungssekretär für die Durchsetzung - war seit 1990 als langer Leiter der Abteilung Umweltkriminalität tätig. Die WPA übermittelt ihre schwerwiegendsten zivilen und kriminellen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Amt - oft von anderen Agenturen angewiesen sind, um zu wählen, die sich bei der Wahl beteiligen. Im haushaltspolitischen Jahr 2022 meldete der WPA weniger Fälle auf DOJ (88) als jeden Punkt seit 2000 und gelangte weniger zivile Gerichte als seit diesem Zeitpunkt. Wie das UmweltIntegrity-Projekt nichts gelangte, sogar Trumps EPA zufolge 94 Zivilfälle und deferred 106 Fälle pro Jahr bis zum durchschnittlichen DOJ pro Jahr.
Das allgemeine Vorgehen der Justiz in Bezug auf die kriminellen Kriminalität hat sich von den Befürwortern eingehend untersucht. Während die Hunde während der Merrick Garlands zehnure als Generalstaatsanwalt in Merrick Garland würdigt haben, hat er auch eine Datenbank über die Verbrechenskriminalität - Bidens DOJ sehr stark auf Leniency-Abkommen gearbeitet, die die Unternehmen zulassen, dass Unternehmen defer oder die Strafverfolgung von einzelnen Arbeitnehmern so weit wie möglich zu vermeiden sind, um eine breitere Verantwortung zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalstaatsanwalt für DOJs Strafgerichtshof, überarbeitete die Unternehmensführungspolitik der Unternehmensvermittlung, um die Strafverfolgungsbehörden zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debate Fuels House republikanischer Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgaben im House of Vertreters bucked Party - Dieailing eine Reihe von Stimmen - in Protesten des Sprechers Mike Johnsons jüngste Ausgaben, die mit der demokratischen Führung konfrontiert sind, sind nicht weit genug, um die haushaltspolitischen Reduktionen zu erreichen.
Während die Louisiana-Republikanischen Umstände in der Lage sein können, die Frage für nun am 19. Januar zu vermeiden, wird es sein, vier von 12 jährlichen Ausgaben zu erlangen. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "anhaltende Entschließung" (CR) befürworten würde, um die Frist für diese vier Jahre bis zum 2. Februar zu verlängern.
Allerdings muss der Senatsvorsitzender Mitch McConnell in der Lage sein, die Dinge offen zu halten, was er schnellstmöglich ein Versprechen hat, seinen rechten Flanken zu bewahren. Ein solcher Manneuver könnte eine ideologische Schlacht bei einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP in einem eng geteilten Haus über die Ausgabensenkungen schließen, die die Regierung gegenüber einer teilweisen Stilllegung oder Johnson aus seinem Arbeitsplatz entfernten.
„Ich bin sehr klar, dass CRs nicht die Möglichkeit haben, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetzgesetz von 1974 die 12 appropriation bills, der Kongressman Matt Rosendale von Montana sagte, erklärte Newsweek. Wir haben es sehr rechtzeitig zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht direkt an die Arbeit teilen, und die Mitglieder, die sich auf diese Weise stimmen können, damit es sich um die Aufschlüsselung handelt."
Das House Speaker Mike Johnson ist im US Capitol am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C. Johnson mit einer unruly republikanischen Konferenz konfrontiert, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied der harten Freiheit Caucus, war einer der Personen, die die Abstimmung am Mittwoch erhielten. Er weist darauf hin, dass er die Spitzenpositionsnummer in Johnson sehr hoch ist, und zwar zu wenig, um die nationalen Schulden in Höhe von34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale war ebenfalls unter den 71 Republikanern, die sich gegen die Fiscal Verantwortungsgesetze von Demokraten und ehemaliger Sprecher Kevin McCarthy trafen, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungshandlungen mit dem Senatsvorsitzenden Charles Schumer darstellte.
Johnson feierte seinen Anteil an schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber die Freiheit Caucus glaubte, dass er mehr hätte. Moderate Republikaner, die sich als unrealistisch erweisen und kontraproduktiv gegenüber dem republikanischen Ziel der Abschaffung der 12 einzelnen Ausgaben für die zwölf einzelnen Jahre erheben, setzen sich gegen die "omnibus" Maßnahme der letzten Jahre, die zusammen mit denen 12 bills in einer Abstimmung zusammenhängen.
Im selben Jahr veröffentlichte er idiotisches Verhalten von New Yorker Republikaner Mike Lawler Newsweek. Wir tun nicht, daß es sich um einen omnibus handelt, so dass jeder billige Weg in der Konferenz und ausgehandelt werden muss. Selbstverständlich ist die Realität wahrscheinlich noch mehr Zeit, um zu tun. Und ich unterstütze keine Unterstützung für eine Regierung, so habe ich kein Problem mit einem kurzfristigen CR tun, das diesen Prozess ermöglicht.
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 billigen. Das Gesetzler sagte es, dass es sich um eine Verzögerung von vier von ihnen handelte, um das Verfahren zu gewährleisten. Wenn der Kongress nicht die 12 bills durch die Fiscal Verantwortungsgesetze abweichen kann, dann wäre es für die Verteidigung und Nichteinhaltung des Ermessensspielraums eine Obergrenze von 1 % anzuwenden.
Der Kongressman Thomas Massie of Kentucky, einer der am meisten vocal Budgetshawks, aber nicht unter denjenigen, die am Mittwoch Demonstranten protestierten, sagte ein Jahr lang CR, dass die 1 Prozentausgaben der Regierung am besten machbar sind, während die anhaltende "brinkmanship" abgeschlossen werden können.
Er sagte jedoch, dass er die meisten „verträglichsten Möglichkeiten“ seien, um die Ausgaben für alle 12 bills zu zahlen. Mit vielen republikanischen Reticent, um ein Abbruch zu sehen, und einem Rückgang der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit genug genug republikanischer Republikaner sehen, um die Frist für die vier Ausgaben zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erreichen, selbst wenn es Johnson in einem harten Wasser mit einigen dieser am schwersten geschehen.
"Das [1 % gesenkt] soll motiviert werden, um 12 getrennte Bills zu erreichen," Massie sagte Newsweek. Ich denke, wir könnten also einjähriges CR tun, und dann können wir sagen, daß wir dann etwas bump in der Straße haben, dann hoffentlich alle motivierten, um ihren Sinn zu kommen. Das wäre es, dass ich es tun würde."
Regulierungsbehörden Approve New Bitcoin ETFs in Watershed Moment for Crypto
Die Wertpapier- und Börsenaufsichtskommission genehmigte den Austausch von Wechselkursen, die direkt am Mittwoch teilnehmen, einen Schritt lang von Fans von digitalen Währungen und kritisierten, von denen es sich um finanzielle Uhren handelt.
Die Kommission genehmigte 10 Austauschfonds oder ETFs, dass Investitionen in bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
Wir haben heute die Liste und den Handel mit bestimmten Stellen Bitcoin ETP gestimmt, doch haben wir nicht zustimmen oder Bitcoin, SEC Chair Gary Gensler sagte in einer Erklärung. Die Anleger sollten vorsichtig über die mit Bitcoin verbundenen Risiken, die mit Bitcoin und Erzeugnissen verbunden sind, die sich auf die Krypto beziehen.
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung derbitcoin-Mittel nicht die SEC den Fonds oder den Austausch von Produkten (ETP), die auf anderen digitalen Währungen oder Vermögenswerte beruhen.
"Importantlylysiert die Kommission heute Maßnahmen der ETP, die einen nicht sicherheitsfreien Waren besitzt, bitcoin. Es sollte keineswegs Signal sein, dass die Kommission die Festlegung von Standards für die Verschlüsselung von Zertifikaten zustimmen kann. Die Genehmigungssignale betrifft nichts anderes, wie die Kommission dem Status anderer Krypto-Aktivitäten unter den föderalen Wertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Reservierungsteilnehmer mit den föderalen Wertpapiergesetzen, Gensler sagte.
Die SEK lehnte Anträge auf ähnliche Mittel seit Jahren ab. Im vergangenen Jahr regierte der United States Court of Appeals for the District of Columbia gegen die Ablehnung eines Antrags von Grayscale, um einen Derivatefonds zu verwandeln, in dem die Position des SEC " "
"gestützt auf diesen Umständen und diejenigen, die in der Genehmigungsordnung diskutiert wurden, meiner Meinung nach ist es, die Liste und den Handel dieser Stufenbitcoin ETP zu genehmigen," Gensler, erläutert.
Die sehr erwartete Genehmigung wurde als Wasserscheidungsveranstaltung für die digitalen Währungen ausgelöst, die proponentiellen Zugang zu Investitionen in bitcoin und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime Finanz Vermögenswerte führen wird. Der Preis derbitcoin hat in den letzten Monaten mehr als 25.000 US-Dollar ausgelöst, weil viele bitcoin Investoren glauben, dass die ETF mehr als 45.000 Dollar zahlen wird.
Critics blastte am Mittwoch, Nacht.
Dennis M. Kelleher, Co-founder, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass es keinen historischen Fehler gibt, die nicht nur für zehn Millionen von Investoren und retirees, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben werden.
"With the Flaggenrantly rechtsloses Recht, wenn sie auf einen Berg von Verhaftungen, Straftaten, kriminelle Verurteilungen, Konkurse, Konkurse, massive Verluste, und Millionen von Anlegern, die von der SEC zu ihren Rettung durch die Rettung eines vertrauenswürdigen und familiaren Investitionsfahrzeugs erfahren würden, so dass die Massenverbreitung eines bekannten Produkts, das das die Massenverbreitung des Vereinigten Königreichs in der Vereinigten Staaten brachte.
Vergleiche der russischen Sprachnutzung in der Ukraine stiegen 30 % - FRT Russland & Former Sowjetunion.
Die Behörden erheben die Bevölkerung auf, Berichte in einem Bieter zu erheben, um das Land zu erheben.
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die im vergangenen Jahr um 30 %. Kiew unterstützt die Bevölkerung aktiv, um solche Fälle zu berichten, indem er das Land von russischen Einflüssen angeblich „protect“ erklärte.
Laut dem Amt des Kommissionsbeauftragten für den Schutz der staatlichen Sprache wurden 3692 Sprachverletzungen im Jahr 2023 berichtet. Kiev, Kharkov und Odessa bleiben in Bezug auf die Zahl der Beschwerden von Verletzungen. Daher sollten die strikten Kontrollen über die Wahrung der Sprachenrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in allen Bereichen des öffentlichen Lebens unter den Prioritäten der politischen Führung der einzelnen Fraktionen dieses Jahres, Taras Kremen, dem Sprachenbeauftragten des Landes erklärte.
Kremen bestätigte außerdem, dass ein 3400 hryvnia (89 US-Dollar) Geldbuße für einen Kiew-Formifahrer verhängt worden war, der seine Kunden in russischen Diensten erhielt. Die ombudsman erinnerte an die Öffentlichkeit eines " detaillierten Algorithmus von Maßnahmen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Information oder Dienstleistungen in der staatlichen Sprache" an, damit die Menschen unverzüglich Beschwerden auf der Website der Kommissioner an der Website der Kommission wenden können.
Im Jahr 2019 erhielt die Ukraine ein Gesetz, das die ukrainische Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich der Regierung, der Medizin, der Wissenschaft, der Bildung und der Medien verpflichtet wird. Die Einhaltung der Geldbußen kann zu Geldbußen führen. Seit 2022 hat die Ukraine eine Kampagne zur Bekämpfung des russischen Einflusses unternommen, um den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben ein vollständiges Verbot von Kunst, Performances, Büchern, Filmen und seiner Studien in Schulen und Hochschulen eingeführt, und empfahl, die Schule in Ukrainian sogar während der Unterbrechungen zu kommunizieren.
Im letzten August wurde ein teenages Zeichenzeichen ausgezeichnet und gezwungen, ein Video zu entschuldigen, das nach einem Auftritt der sowjetischen Sänger Viktor Tsoys Songs auf der Straße in Lviv auf der Straße in der Stadt Lviv spielte. Die Entlassung von mehreren Lehrern, die russische Studenten an ihren Studierenden sprachen, führten zu einer öffentlichen Ausschreibung.
Der Generalsekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsministers der Ukraine, Alexey Danilow, hat bereits gesagt: „Die russische Sprache muss aus dem Gebiet der Ukraine verschwinden“ aus dem Gebiet der Ukraine „eines Element der Aufnahme von Propaganda und Gehirnwashing der Bevölkerung verschwinden“.
Moskau hält fest, dass diese Gesetze die Rechte russischsprachsprachiger Menschen verletzt haben, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Der russische Außenminister Maria Zakharova sagte im Februar, dass Kievs „diskriminierende Kampagne“ gegen die Sprache zunehmend mehr und „indignant“ sei. In einer Studie, die vom Kiev International Institute of Sociology durchgeführt wurde, sprach die Befragtensprache als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine an, wobei 45 % sagen, dass es ein Problem war.
Don’t SNP, um die Gesundheitsversorgungskrise in die „neuen normalen“ - Scotsman zu äußern.
Wie die jüngsten Zahlen von NHS zeigten, sind wir eher schlechtere Nachrichten zu sehen.
Ein 83 Stundenstundenwait in einem Krankenhaus A&E; vier-in-ten Patienten warten länger als vier Stunden, 30 Ambulances außerhalb eines Krankenhauses, nicht auf andere Notrufrufrufe zu reagieren; Personalverlagerungen in Tears über den Standard der Pflege und „einem nahen Zusammenbruch der Leistung“ nach einem Expertat am Royal College of Not Medicine.
Wenn jedenfalls sagen, dass Schottlands NHS nicht in einer Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme ist, dann sollten wir davon ausgehen. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie das embattled Health Secretary, Michael Matheson, seinen Bemühungen gelingen, uns zu überzeugen, dass es bedauerlicherweise noch akzeptabel ist, dass die Minister in den Umständen nicht mehr tun können, daß dies das neue normal ist.
Er fordert, seinen Rücktritt über das Scheitern des NHS-Rechtplans der SNP, Matheson, wie es sich um das „heightened Winterdruck“ handelt, „nicht einzigartiges to Scotland“. Statt dessen „ Schuldner Westminster“ war es „nicht schlecht, wie schlecht, “Westminster’s nur schlecht, wenn es darum geht, dass bei Patienten, die gezwungen sind, gezwungen sind, bis zum Ende der Schmerzen und Noten zu warten.
Er stellte fest, dass das Altersproblem der verzögerten Entlastung - bei denen Patienten gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen - oftmals weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "major Faktor" war, sondern ein Aktionsplan erklärte, es sei „major Faktor“ gewesen. Angesichts dieser anhaltenden Frage seit Jahren ist es sehr hoffen, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Die neuen öffentlichen Gesundheits Schottlands zeigen, dass die Situation tatsächlich verschlechtert ist: 1.910 Menschen wurden im November von 1.730 in Krankenhäusern verzögert. Ein Grund dafür, warum die Ambulancen nicht sofort an Patienten sinken können, ist, dass die A&E-Abteilungen vollständig sind, weil sie vollständig sind.
Die Ausführungen des Staates unserer Krankenhäuser, der SNPs Rede von Erholungsplänen und Aktionsplänen ist einfach, dass - reden und gefährliche sprechend auf diesem Gebiet. Wir dürfen nicht in den zuständigen Politikern zulassen, dass wir uns in der Lage sind, diese großen britischen Institution, dem Nationalen Gesundheitsdienst zu erfüllen.
Der Bau von Abfallverbrennnauld öffnet neue Cumbernauld-Pflanzenamide circular Economy
Move wird auch dazu beitragen, die Lande an der elict Gartshore Works zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclinggeschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat eine zweite Anlage nach einem multimillionen Pfund eröffnet.
Die Brewster Brotherss wurden 100 % der Ausgrabungen und rubble den Prozess der Bauindustrie in Hochwerten umgewandelt. In den vergangenen sechs Jahren hat der Ort nahe Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau, Verdünnnung und Ausgrabungen verhindert. Sie hat mehr als eine Million Tonnen Recycledern geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Als Teil eines £6 Millionen Pfunds hat Brewster die zweite Recyclingstelle eröffnet, um die alte Gartshore Works nahe Cumbernauld zu schaffen. Die neuen Pflanzen werden Baustätten, Wohnungsbau und Bodenentwicklungen im westlichen Teil des Zentral Belts dienen. Die Pflanzen in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Menschen beschäftigt, wird weiterhin eine nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste sowie für die Unternehmen in Edinburgh, Fife und die Lothians schaffen.
Scott Brewster, Leitungsleiter, die 2017 zusammen mit seinem Vater, Alex, sagte: „Its zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit einer Verringerung der natürlichen Ressourcen würdigt, die die Industrie nutzen und die Höhe von Kohlenstoff erbringt, während die zunehmende Nutzung von Recycled- und Sekundärmaterialien zunehmend genutzt wird. Das Volumen des Baus, der Ausbreitung und der Ausgrabungen, die in den letzten sechs Jahren recycliert wurden, ist enorm gestiegen, und unsere Investitionen in diese zweite Stelle zeigt, dass es für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Scotland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer cirkularen Wirtschaft, und die Regierungen Pläne, in einer neuen Gedächtnissteuer zu bringen, die die Verlagerung von virgin-Produkten beschleunigen sollte".
Als Teil der Umstrukturierung des elict Gartshore Works erwarb er neue Mitarbeiter, die von Scottish Enterprise’s Green Jobs Fund unterstützt wurden. Das Unternehmen wird auch die alte Klassifikation von Abfällen auf dem Gebiet der örtlichen Gemeinschaft neu gestalten, und das Gebiet wird in ein Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt.
Politische Politiker machen es falsch, wenn es sich um die Mieter handelt.
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in denen sie glauben, dass sie einen Unterschied leisten können. Natürlich gab es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem, das jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme bereits umgesetzt hätte.
Daher hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Schutz) (Scotland) Act 2022 fast 18 Monate, die für einen begrenzten Zeitraum gezwungen waren, den Druck auf die Kosten der einzelnen Krise zu verringern. Was wir jetzt von der jüngsten schottischen Regierung Statistiken finden, ist, dass im vergangenen Jahr alleine die durchschnittlichen Mieten in allen entwickelten Eigenschaften erhöht haben, die von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 % bis zu einer höchsten Zahl von 14,3 % für die höchste Zahl von 14,3 % für zwei Wohnungen. Jede Art von Eigentum (von einem bis vier Belagerungsraum in einem Eigentum) hat seit dem Jahr 2022 eine doppelt digitäre Zunahme der Miete, die den jährlichen Durchschnittssteigerungen in den vergangenen zwölf Jahren durch einen Faktor von mindestens drei Jahren steigen.
Es handelte sich um Warnungen aus allen im Wohnungsbausektor, die es geschehen würden, aber dies wurde nicht geschehen. Eine unwillende Bereitschaft, zu glauben, dass die Marktkräfte eher als die Regierung zu einem enormen Preiserhöhungen geführt hat, der mit einem größeren Verständnis, Verhandlungen und Diskussion mit dem Sektor vermieden werden könnte, dass die Grundsätze der Angebots- und Nachfrage verstanden werden.
Mit der Cost of Living Act endet am 31. März 2024 ein neues Konsultationsdokument, um die Kontrollen auf dem Niveau der Miete zu erweitern, die im kommenden Jahr aufzuheben sind. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die niedrigsten drei Vergleiche zu fassen: offene Marktmedien, ein Landmeier, das von einem neuen Bürokratiesystem vorgeschlagen wurde, und zwar von einem neuen bürokratischen System, das mit einem Prozentsatz von Marktmedien erzeugt wird.
Die schottischen Tenants sind wahrscheinlich zu einer weiteren alarmierenden Zunahme von Mieten konfrontiert, wenn Sachverständige nicht heedisch (Picture: Adobe) sind.
Dieser bürokratischen Vorschlag würde eine Erhöhung der Miete zwischen 6 % und einem maximalen Zeitraum von 15 % betragen, was Eisenischischerweise höher als die historischen jährlichen Preiserhöhungen steigen würde. Aber noch wichtiger wäre dieses System unwieldy, über sehr kompliziert und untersagt, die Überwachung und Umsetzung zu überwachen und zu verbieten. Wir haben bereits ein System, mit dem das erste große Wohnungsbausystem, in dem die Vorschriften über die Zunahme eines Mieters gerecht werden. Dies scheint es, dass weitere Bürokratien mit niemanden für Landlords oder Zehner erzeugen.
Leider scheint dieser Konsultationspapier noch ein weiteres Versuch, Kontrollen im Bereich des Sektors zu verhängen. Eine weitaus einfache Lösung wäre es, den Markt wieder auf normale, nicht externe Kontrollen auf Mieten zu verhängen, und das Ergebnis wird in den letzten 18 Monaten niedrigerem Einkommen steigen als wir in den letzten 18 Monaten. Zur Stabilisierung der Mieterpreise müssen die Regierung langfristig größere Investitionen und Wachstum in den Privatmediensektor (PRS) fördern, während gleichzeitig die Finanzierung eines erheblichen Wachstums im Bereich der sozialen Wohnung gefördert wird. Die Investitionen in die PRS sind stärker in den Wohnungsmarkt geschaffen worden. Die Erhöhung der Mengen sowohl der PRS als auch der sozialen Wohnungsmärkte wird dadurch stabilisiert, dass die Nachfrage und das Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, um die derzeitige Wohnungskrise zu begegnen. Alles andere ist einfach nicht zu arbeiten.
Greggs Pläne zur Stärkung der großen Ausweitung während der Betriebspreise
FTSE 250 Unternehmen, die für Sausagerollen bekannt sind, und steakbakes Pläne zur Erhöhung des Netzes, aber keine Preise.
Die Hochstreetbakerykette Greggs hat gesagt, dass es im Laufe des Jahres keinen Plan ist, die Preise für Wanderungspreise zu eröffnen, und zielt darauf ab, 160 Zweigniederlassungen außerhalb der Stadt zu eröffnen.
Der Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass es derzeit "no Pläne" gibt, die Preise auf dem Weg zu bringen, als er erwartet, dass eine stabile Kostenbasis im Laufe des Jahres erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "ein langer Zeit wäre, bevor wir sehen, dass die Gruppe die Preissenkungen gestatten würde, mit denen die Einzelhändler zu einem höheren Lohnerhöhungen führen würden, wenngleich sie hinzugefügt haben, dass der Trend der großen Lohnpackungen "good neues Geld in die Verbraucher" bedeutet."
Greggs hat ebenfalls Pläne gezeigt, bis zu 2023 ein großes Ende machte. Die Gruppe eröffnete einen Rekord von 220 neuen Geschäften über 2023, mit 33 Stilllegungen und 42 Relocationen, wobei sie mit 145 neuen Standorten auf einer Gesamtfläche von 2,473.
Die FTSE 250 ist auf einer Nettobasis von 2024 geöffnet, da er den Kunden stärker Zugang zu ihren Geschäften bietet. Sie wird sich auf die Ausweitung des gesamten Einzelhandelsparks, Reiseplätze und Straßenplätze sowie gewerbliche Immobilien konzentrieren. Currie sagte: „Where gibt es keinen Standort, in dem Sie gegenwärtig Zugang zu einem Greggs leicht machen, wollen wir versuchen, in diesem Ort zu kommen.“
Außerdem plant es Pläne, die abendliche Eröffnungsstunde auf einer gezielten Grundlage zu eröffnen, die derzeit rund 1.200 seiner Geschäfte zur Verfügung stehen. In den letzten drei Monaten, wie Greggs in den vergangenen drei Monaten, wurde der Handel mit einem Marktanteil von 9,4 prozentualen Anstieg des Verkaufs in seinem eigenen Unternehmen in einem eigenen Quartal aufgeteilt, der in den letzten drei Monaten eine langsame Zunahme des 14,2 prozentualen Wachstums erlebt hat, wie Greggs in den letzten drei Monaten weniger Beitrag zur Inflation war. Es handelte sich um ein vollständiges Jahr mit 13,7 %, wobei die Gesamtzahl von insgesamt 1,8 Mrd. £ entspricht.
Darüber hinaus sagte er auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage für Veganoptionen gibt, die kürzlich die Vegansteakbake brachte, sowie die Weihnachtspalette, einschließlich ihrer festivenbake, chocolate oderange muffin, und Weihnachtspäckuette.
Matt Britzman, Eigenkapitalinalylyse an Hargreaves Lansdown, sagte Greggs „can tick ab 2023 als Jahr der realen Fortschritte“ auf der Rückseite der erweiterten Öffnungsstunden, mehr Angebotsoptionen, Verbesserung der Versorgungskapazität und „neuen suite oftasty behandeln“. Er fügte hinzu: „Festivebakes und chocolate oderange muffins führt zu einem Weg über Weihnachts, doch ist es möglich, das Wachstum im Laufe des Jahres zu verlangsamen, und das vierte Viertel war die niedrigste von 2023. Dieser Großteil, weil Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen als Inflationskool zu begrenzen. Langfristigkeit, das ein Netto positives.
Die wichtigsten Stärken von Greggs bieten eine niedrigere Bewertung und hält es für wichtig, dass die Proposition intact von entscheidender Bedeutung ist, vor allem wenn die Verbrauchereinkommen erstrecken. Das Wichtigste ist, dass die Menge trend höher ist und dass der Fall bleibt. Die Arbeit ist nicht geschehen. Insbesondere werden mehr Fortschritte über 2024 als Investitionen in die digitalen Angebots-, Liefer-Partnerschaften und die Ausweitung des Anwesens weiter ausgebaut."
Rishi Sunaks Gesetz zur Beseitigung falscher Überzeugungen können schwerwiegende Konsequenzen haben - Scotsman spricht sich aus.
Politische Politiker, die sie denken, können Entscheidungen über turnische Entscheidungen wirksam über das Gesetz verfügen.
Wie schon seit Jahren hervorgehoben wurde, ist die Scotsman, der falsche Überzeugung von Hunderten von Postamtsleitern im Horizontskanal eines der schwersten Misscarriages in der Geschichte. Die Menschen wurden in Gefängnissen, Gefängnissen, Ehen und Rufen geschickt und die psychische Entrüstung einer ehrlichen Person als kriminelle Person erlangt.
Während die Wurzeln ihrer Probleme das flawed Horizon Computersystem war, sagte Post Office Kevin Hollinrake gestern, dass die Beweise „nicht nur incompetence“ durch das Post Office gezeigt haben. Er stellte fest, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen überschritten worden waren. Heute ist ein neues Gesetz eingeführt, das in England und Wales eingeführt wird, um die Opfer des Skandals zu erledigen, mit der Downing Street, die mit der schottischen Regierung zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was von einem poignanten Fernsehspiel - ITV’s Mr Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach einigen Jahren sind Politiker plötzlich etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein Blanketgesetz, das Hunderte von Menschen möglicherweise in einem Verdachtsrecht eingeräumt werden können, wenn sie schuldig waren, aber die Presse, daß es sich um einen Preiswert handelt. Das zweite ist ernster. Ein Gesetz über die Wendung von Gerichten kann zu einem Zeitpunkt ein gefährliches Präzedenzfall darstellen, wenn die populistischen Grenzen der politischen Macht unterzogen werden.
In den USA versucht Donald Trump, zu behaupten, dass er als Präsident eine Immunität von Strafverfolgungen hatte. Im Vereinigten Königreich hat Boris Johnson illegal das Parlament unterbrochen, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak einen Supreme Court, der nicht ein sicheres Land durchquert, um ein Gesetz zu sagen, das heißt, es sei es.
Das Konzept der Trennung von Befugnissen - die Regierung, Parlament und die Justiz ist ein entscheidender Schutz gegen Tyranny. Die Politiker, die sie denken können, sind wirksame Entscheidungen über das Gesetz. Die Voters müssen klargestellt werden, daß sie nicht in etwas anderes als die meisten äußersten Umstände vertragen werden.
Sie setzt sich aus der Zeit der WA aus. Die Leber hängt davon ab, dass sie abhängt.
Das Washingtoner Gefängnissystem erlitt eine tödliche Krise. Dies ist eines der unangenehmen, aber unvermeidbaren Wahrheiten, die wir als Mitchairs einer legislativen Task Force mit der Untersuchung unserer staatsfremden Mitgliedstaaten konfrontiert haben, und empfehlen, Änderungen zu helfen, die sicherer sind. Obwohl wir von einer Vielzahl von Hintergrunden kommen, einschließlich der jailen Verwaltung, der Zivilrechte und der Erfahrung in der Gefängnisse, stimmen wir alle überein, dass es unabhängig von Washingtons Gefängnissen gibt.
Mehr als 130.000 Menschen wurden in eine Washingtons Gefängnisse in 2022 verbucht, und es gibt es noch wenig Informationen über das, was es dann passiert. Washington hat keinen staatlichen Stellen für die Überwachung von Gefängnissen und Meldedaten für die Öffentlichkeit verantwortlich gemacht. Einige der einzige Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass unverzügliche Maßnahmen erforderlich sind. Selbst Rechnungsführung für das Bevölkerungswachstum von Washington, das im Jahr 2000 bis 2019 fast drei Jahre alt war, ist eine Erhöhung des nationalen Durchschnitts. In den Vereinigten Staaten hat Washington nun die vierte höchste Zahl von Gefängnissen in der Nation. Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Die Abschaffung des trenden Gefängnissens und die Lösung vieler anderen Themen, die unseren Gefängnissen konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Allerdings ist die unabhängige Aufsicht von Gefängnissen jedoch ein kritischer erster Schritt in Richtung eines sicheren und stärkeren menschlichen Lebens. Unabhängige Aufsicht ist ein Beweis dafür, dass die Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im gesamten Land verbessert werden kann. Mit unseren Grafen haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Amt für die Überseeung von Gefängnissen, und alle davon haben eine niedrigere Zahl von Gefängnissen als Washington.
Nach Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen geschaffen. Jails sind keine Ausnahme von Institutionen, die für die Gesundheit und die Sicherheit von zehntausend Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiger Aufsichtsbüro kann die Bedingungen in den Gefängnissen überwachen, die mit Personal und Incarcerated Menschen zusammenhängen, Bericht über Bedingungen, die sie zuerst erlebt haben, und sogar die Sorgen vor den Menschen, vor denen sie erlitten haben. Außerdem kann ein Gefängnisaufsichtsbüro ebenfalls sammeln und Berichtdaten sammeln, bei der Unterstützung von Verwaltungskräften, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit verstehen, dass es unseres Gefängnissens und andere Probleme im Zusammenhang mit den Gefängnissen und anderen Problemen gibt.
Es ist nicht nur für den Nutzen von Incarcerierten. Unsere Aufgabe erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überburdendenten Häftlingen mit vielen Hilfen und Empfehlungen, darunter intelligente Maßnahmen, die die Sicherheit fördern und die Recidivismus verringern.
Der Washington State State war von 1981 bis 87 ein staatlich gemeinsamer Aufsichtsbüro der Vereinigten Staaten, das als Modell für Systeme in den Vereinigten Staaten diente. Leider erließ die Legislative den Einwänden von Häftlingen, zivilgesellschaftlichen Gruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die Daten gestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, das zu lange operiert ist, ohne dass Transparenz profitieren. Wir fordern die Legislative auf, unsere Aufgabe in das Recht zu stellen, die unabhängige Aufsicht unserer Stadt, der Grafschaft und der regionalen Gefängnisse wiederherzustellen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Antiincarceration-Aktivist und Organisator der Gemeinschaft, der neben diesen Walls in Washington regiert wird.
Ethan Frenchman ist eine Disability Rights Washington, die für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen spricht.
Wie ist es zu finden, wenn Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen.
Bei den meisten Reiseerstattern ist das Flugzeugmodell nicht ein Dezidfaktor, wenn es sich um einen Flug handelt. Doch mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 besuchten sich um das Land, nachdem ein Alaska Airlines Fuselage blowout auf Jan, 6, einige Aussichten auf die Fahrgäste wissen, welche Art von Plane dery’ll sind und welche Modelle sicherer sind. Das erste ist einfach genug, um Antworten zu antworten - das zweite ist ein wenig komplizierter.
Das Luftplane-Modell ist in der Regel in der Buchung für einen Flug. Bei Google-Flugs gehörte es zu den Fluginformationen, als eine Liste auf einzelnen Fluggesellschaften in der Regel auf Seiten der einzelnen Fluggesellschaften ausgedehnt wird. Bei einigen Gründen ist der Planetyp nicht auf Google-Flugs oder auf Seitenseiten wie Expert Flyer und Seat Guru aggregierte Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtypen.
Die Maschinenmodelle sind weniger einfach. Das nationale Verkehrssicherheitsausschuss behält umfassende Datenbanken über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet außerdem vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, die den Hersteller des Flugzeugs, die in den vergangenen zehn Tagen auf seiner Flugsicherheitsanalyse und der Sharing Seite beteiligt sind.
Ein weiterer nützliches Mittel zur FAA-Verbindung ist die Boeing Worldwide Statistical Synthese von kommerziellen Jet Airplane Accidents 1959-2022, die von Unfällen auf dem Flugzeugmodell gelöst werden soll. Nach dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamthüllverlusten, bei denen das Flugzeug über Reparaturen zerstört wird. Im Bericht gibt es einige zusätzliche Modelle, die niemals einen Hullverlust erlebt haben, einschließlich der Doppelbehemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten weniger als 1 Millionen Abfahrten im Laufe des Berichts gesammelt.
Der Bericht enthält außerdem einen Vergleich von schweren Unfallraten pro Millionen Absätzen, der bei der Tatsache, dass einige der Modelle mehrheitlich sind oder mehr als andere. Die Airbus A310, die 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Zahl von Hullverlusten - 2,53 % - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge gelten. Die Familie Airbus 320, die die A321 und A319neo umfasst, ist der niedrigste Anteil von 0,11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 etwa 1,48.
Es ist wichtig, daß auch wenngleich diese Sätze pro Millionen Abfahrten laufen, einige der Planmodelle in diesem Bericht - beispielsweise die Boeing 727 im Jahr 1964 - seit Jahrzehnten seit Jahrzehnten - und folglich viel länger als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Port of Seattle-Tacoma International Airport, sagte in einem E-Mail, dass es eine Vielzahl von Unfällen gibt, die von Geräten bis zum menschlichen Fehler abhängen. Und wenn es einfach genug genug ist, welche Art von Plane Ill zu bestimmen, ist es komplizierter, was bedeutet, dass es sich aus einer Sicherheitsperspektive ergibt.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten machen können, beraten die FAA, dass es sich um versuchen, die Fluggesellschaften auf ihren Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wurde, ist "die derzeit keine Beweise bei Unfalldaten, die die Rangierung der einzelnen Fluggesellschaften auf ihren Sicherheitsdaten unterstützen würden".
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheiten der Luftfahrtunternehmen, wenn es in dieser Zeit weitgehend auf die "infrequent, aber katastrophale Art eines Flugunfalls ist" nach dem FAA, und diese scheinbaren Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar über Zeit. Die FAA lehnte einen Antrag ab.
Wie Betta Edu zu einem dysfunktionalen politischen System geworden ist
In einem jüngsten Vorfall, in dem sich Betta Edu, dem Minister für humanitäre Angelegenheiten und Poverty Alleviation in Präsident Bola Ahmed Tinubus Regierung ereigneten, fordern sie auf, dass es sich um eine Misshandlung von einem N585 Millionen Palliativfonds handelt. Der Minister hat eine große öffentliche Rücknahme nach der Exposition eines leaked memo erlebt, wo sie Oluwatoyin Madein, der Kontoant General (AG) der Föderation, um N585 Millionen zu einem privaten Rechnung zu tragen.
Als leaked memo veralteter 20. Dezember 2023 leitete Edu den Kontingent der nationalen Sozialfonds zur Übertragung der Mittel aus dem privaten Interesse der Bridget Oniyelu, der unter dem Namen „Grants for Vulnerable Groups“ ein Projekt unter Herrn Edus. Edus Ministry.
Im Namen von Edu erklärte Rasheed Zubair, dass die Medienhilfe im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch von entscheidender Bedeutung, daß der Antrag auf unterschiedliche Abschnitte der Haushaltsordnung 2009 verletzt wird, was ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption in der Regierung verbietet. Außerdem sind Kapitel 713 der Haushaltsordnungen der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 ausdrücklich festgelegt, dass "Personal Geld in keinen Umständen in eine Regierungsbank gezahlt werden darf, ohne dass die öffentlichen Mittel in einen privaten Rechnung gezahlt werden". Darüber hinaus sieht er vor, dass der öffentlichen Geld in ein privates Maß an Betrug gezahlt wird.“
In einem Interview mit Ventures Afrika äußerte sich eine anonyme Senior Juristin aus einer führenden Handelsbank, wie es mehrere Fragen bezüglich dieser Angelegenheit gibt. Erstens ist ihr Ministry relativ neu, und ihr Vorgänger und der Pionierminister Sadiya Umar-Farouk, beteiligt sich an Aktivitäten, die illegal waren. Es könnte eine Überlegungen darüber geben, wie sie in der Kammer tätig sind. Dennoch geht es darum, dass öffentliche Gelder in Privatkonten gegen öffentliche Aufträge verstoßen.“ Er fügt hinzu, dass es nicht unbedingt ein gültiges Grund für eine solche Genehmigung geben kann, sondern es ist falsch, und es fehlt nicht.
In einem Twitter post, politischen und digitalen Kommunikationsexperten Akin Akinwale äußerte sich die Stellungnahme, dass die Ministry nicht in der Lage ist, einen persönlichen Rechnung zu tragen.
Die Expressierung eines vergleichbaren Gesandten auf ihrer Twitter-Bestimmung, Politische Analyst and Development and Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, unterstützte die Mitgefühle für den ausgesetzten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler haben könnte, indem sie ihren Arbeitsplatz erreicht haben.
Auf der Grundlage dieser Sachverständigenerklärungen kann er sagen, dass es in den Finanzgesetzen zwischen den Bundesregierungen und anderen staatlichen Parametern gibt. Die Situation ergab sich, als das leakierte Dokument öffentlich war, mit Betta Edu sich als Sünger für ein dysfunktionales politisches System entwickelt hat.
