Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum, neue Galerieausstellung
People Swimming in the Swimming Pool von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das in der Tierra del Sol Gallery beginnt Jan. 13. (Fotohöfe von Vicente Siso) ausgestellt wird.
Tierra del Sol ist erfreut, „Vicente Siso: Memories of the Land and Water“ an der neuen Galerie in West Hollywood vorzustellen. Siso ist seit 2012 als Künstler im Studio Arts Program tätig, dies markiert seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie in den frühen 20er Jahren nach Südkalifornien.
Siso hat eine große Serie von Landschaften, Porträts und immer noch lebenden Werken entweder in Acryl, Pastell, Pencil oder Aquarell hergestellt. Aus familiären Porträts, seinen eigenen Referenzfotografien und seiner Wiederaufnahme zeugen seine farbigen Kompositionen von seinem breiten Spektrum an Interessen und Fähigkeiten in den Medien. Sisos tropische Landschaften und Landschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reichhaltige Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und der Umwelt zu schaffen. Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, die den feierlichen und integrierten Komplex seines Lebens im Los Angeles County unterzeichnen. Vicente Siso: Memories of the Land and Water öffnet sich am Samstag, Jan. 13, mit einem Empfang von 18.00 Uhr.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich an der 7414 Santa Monica Blvd.
Anpassung des Alters, Berücksichtigung des neuen, um das Problem zu lösen
Auf prägnantem Niveau müssen wir die Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von ihrer Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 ft bis zu den steilen Türmen von heute. Auf einem sehr schmalen Niveau findet sich dasselbe auch in Sydneys Stadtzentren, die sich um die Verkehrsknotenpunkte herum erstrecken. Auch innere Vororte müssen sich entwickeln, wobei ein Flügel zu erschwinglicheren Wohnplätzen in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf wichtigen Plätzen lebt. Natürlich muss das neue Wachstum des Wohnens gut konzipiert sein und Bäume, Landschaften und Parks müssen ebenso wie andere lebenswichtige Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich ebenfalls anpassen, damit die Planer in den Vororträten, die sich weniger für Veränderungen einsetzen, nicht die einzigen Determinanten der künftigen Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für die Qualitätsgestaltung einsetzte, solange es unter den Bäumen montierte und die Familie einsetzte, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen Regierungsarchitekten der NSW sein, der in einem sorgfältig konzipierten Konformitätskodex arbeitet.
In den letzten zehn Jahren haben sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von der Heimat arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netz von Metro- und Lichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir kaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen wegen der Smartphone-Kommunikation enger zu sein. Alle diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserer baulichen Umgebung auftreten, indem ein Planungsziel auf eine anpassungsfähige Wiederverwendung gelegt wird, anstatt die Bewahrung des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger Regierungsarchitekt der NSW (1995–2005) und Exekutivdirektor des NSW Department of Planning (2005–2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt auf dem Weg zur Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostiziert das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen brauchen würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen. Nun will die Weltbank diese Zeit rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie auf den Weg zu bringen, mit der die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich vorangebracht werden sollen. Der Schwerpunkt des Plans liegt auf der Verbesserung der Inklusivität und Resilienz durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischer Innovation und Änderungen der öffentlichen Ordnung und des Rechts.
Neuere Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Geisteshaltungen ändern können, z. B. dass die Einbeziehung von Männern und Jungen ihre Unterstützung und ihren Einkauf in die Gleichstellung von Frauen und Männern fördern kann“, einem beratenden Entwurf der Planstaaten. Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können mit einem besseren Verständnis von ... Wie soziale Normen und Geisteshaltungen die Erwartungen, Prioritäten und Praktiken des täglichen Lebens beeinflussen, beschleunigt und gespürt werden."
Überdachte Schiffahrten sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanschlüsse für Mädchen. Dennoch gibt es zahlreiche Beweise dafür, dass die weibliche Agentur Berge befördern kann. Im Iran beispielsweise haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung ausgelöst, indem sie sich weigerten, die Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu decken. In einigen 130 Ländern mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen das Wahlrecht von Frauen und der politische Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinschaften ersetzen die Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Passus durch die Gesundheitserziehung. Ein derartiges Programm hilft Kamanda Timayio, dem Führer des Dorfes Masai in Maparasha, Kenia, und ändert seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung. Er sagte Le Monde, er habe sich von der Unwissenheit verschlechtert und würde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank nennt andere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsquoten der Frauen und verdoppelte die Beteiligung der Frauen an der Erwerbsbevölkerung. Sein Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht. Der Wandel erlangte seine eigene Dynamik. Die Einstellung salierter Frauen als Lehrkräfte und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinschaften stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit gesellschaftlich akzeptabler.
Der Plan der Bank zielte auf Normen und Institutionen ab, die möglicherweise noch Generationenverlagerungen erfordern. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte erobert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Ermächtigung der Frauen fördern, zu etablieren, und zwar ohne einen Nutzen, wenn Frauen zurückgehalten werden,", sagte der ruandische Präsident Paul Kagame, der für die Landreform im Jahr 2015 plädierte. Wir müssen die Geisteshaltung ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Triebfahrzeugführer versagen die deutschen Chefs.
In Deutschland, wo Arbeitnehmer und Bosse viele Unternehmen gemeinsam verwalten, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist nahezu unbekannt. Heute sieht sich das Land der „Ko-Entscheidung“ gleichzeitig einer achttägigen „Aktionswoche“ durch irreguläre Landwirte gegenüber, die Straßen mit Zugmaschinen blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es zu stoppen, einem schleichenden Streik von Ärzten, der bereits zwischen Weihnachten und dem Neuen Jahrstag Chirurgie geschlossen hatte. Dieses Mistgabelmop (Pitchfork mob) wird, wie manche es nannten, die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung abgebrochen, Subventionen für Dieselkraftstoffe in der Landwirtschaft zu beenden und eine Freistellung von der Kraftfahrzeugsteuer für Nutzfahrzeuge zu ersparen. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte auf den Rand. Sie mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung schrumpfen. Am 9. Januar begannen die Triebkräfte von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn mit einem Streik über die Arbeitszeit und die Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschädigen, stimmte die Regierung einem schrittweisen Abbau der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Freistellung von der Kraftfahrzeugsteuer zu wahren. Die Bauern vergiften die Konzessionen als unzureichend. Am 4. Januar hinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, daran, sich von einer Fähre zu befreien, die er aus einem Familienurlaub zurückschickte. Wenn die Triebfahrzeugführer ebenfalls unimprimiert sind, könnte sich dies für das deutsche Unternehmen als teuer erweisen, wenn es IW Köln, einen Denkfabrikanten, gibt. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen mit 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie sie gezwungen hätten, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte deutsche Industrie, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend. Ein Appell zirkuliert mit Fantasten der Revolution,“ warnte Herr Habeck. Die rechtsextreme Alternative für die Partei Deutschlands macht ihr Bestes, um die Räuber zu fliehen. In Dresden riefen die Freisachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Bauern infiltrierte und riefen zum Aussterben des Verkehrslichtes auf, wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen aufgrund ihrer Parteifarbe bezeichnet wird.
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Ort für Unternehmen schädigen werden. Lokale Bosse sind bereits von einer deutschen Version der gilets jaunes protests in Frankreich im Jahr 2018 gereist, die in gelb gefärbten Demonstranten gipfelte, die auf den Champs-Elysées und der Polizei mit Tränengas fuhren. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einem Tag, dass die Bauern wahrscheinlich „den Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr passieren würden“. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfen musste, und das Jahr endete mit einem besonders traurigen Vermerk, mit einem unerwarteten Rückgang des Vertrauens der Unternehmen in den Dezember. In diesem Jahr wird es sogar noch härter.
Bremsfrucht über Weinbauern" Freistellung von Anti-Waste-Regeln
Da die EU-Regeln für Verpackungsabfälle gelten, argumentieren die Bierererproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, wenn sie von den Wiederverwendungszielen und den Einlagensicherungssystemen ausgenommen werden, aber eines der europäischen Weinwirtschaftsverbände sagt, dass die Brauereien ihre eigenen Geschäfte "sinnig machen sollten".
Die europäischen Brauereien haben darauf hingewiesen, dass die Freistellung von Wein und nicht Bier von Einlagensicherungssystemen und Wiederverwendungszielen ungerecht und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endlich über ein neues Gesetz sprechen, mit dem eine steil steigende Zahl von Verpackungsabfällen in der gesamten EU vermieden werden soll.
Die Umweltminister einigten sich auf ein Verhandlungsmandat des Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungen und Verpackungsabfälle (PPWR) vor Weihnachten und ebnen den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene geführt werden.
„Unsere Position ist klar“, schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlunger (10. Januar). Wenn im PPWR Zielvorgaben und verbindliche Anforderungen für Bier gelten, dann ist eine rechtliche Verpflichtung, die sie für alle alkoholischen Getränkekategorien anwenden."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Weinbauern eine Tasche aus der Anforderung, dass bis Ende des Jahrzehnts 10 % der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems für Wiederverwendung oder Wiederverwertung geliefert werden müssen, was 2040 auf 40 % steigen würde. Die Freistellung würde auch für die vom Europäischen Parlament unterstützte Forderung gelten, dass Wein von Einlagensicherungssystemen, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten, ausgenommen werden sollte.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die ungleiche Behandlung von Brauereien, aber sie gingen davon aus. Belgien, das nun den Vorsitz des rotierenden EU-Ratsvorsitzes innehat und daher im Hinblick auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinerzeuger in ganz Europa vertritt, lehnen die Bedenken der Bierhersteller ab. Er sagte Euronews, dass ein von multinationalen Brauereikonglomeraten beherrschter Markt keinen Vergleich mit einem Markt mit fast gänzlich kleinen, einheimischen Produzenten habe.
Mehr als 99 % des einheimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, so Sánchez Recarte, indem er die Festigkeit der rechtlichen Argumente der Brauereien in Frage stellte und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, politische Entscheidungsträger mit Informationen „relevant und angemessen“ für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe, zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder dieses Ziel haben sollte, da es von den inhärenten Merkmalen seines eigenen Sektors abhängen würde", erklärte Sánchez Recarte. Ebenso sollten die Brauereien ihr eigenes Geschäft bedenken und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Die Brewers of Europe teilten sich mit Euronews einer kurzen rechtlichen Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hat, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die „zumindest teilweise, substituierbar miteinander sind“ und die argumentierten, dass Regeln, die eine andere begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Leiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien in der Verpackungstragfähigkeit „allersichts führend“ und nannten das Beispiel, dass Bierkegen etwa 165 Mal zurückverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerschlagen und wiederverwertet wurden. Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
„Wir plädieren also für ein ehrgeiziges PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in Verpackungsgesetzen, bei denen Bier und andere alkoholische Getränke mit denselben Regeln spielen, wobei jede Branche einen fairen Beitrag zur Erreichung der Ziele und zur Unterstützung von Sammelsystemen leistet“, erklärte Spillane: „ Jeder andere Ansatz bringt die Brauereien zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Regierung will Corporate Criminals Off the Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsstaatsanwalt und der Exekutivdirektor von öffentlichen Mitarbeitern für Umweltverantwortung, lobten die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und würdigten die starken Gegenwinde dieser Bemühungen. Er braucht Jahre mit anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung für den Aufbau eines guten Durchsetzungsprogramms“, sagte er mir. Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für die Mitarbeiter der WPA, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken.“
Die Probleme im WPA sind unterschiedlich, aber nicht mit den Problemen im Justizministerium, die mit Umweltkriminalität über die Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen bzw. ENRD umgehen. Vor dem Beitritt zum EPA hatte Uhlmann - der EPA-Stellvertretender Generalsekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung gedient. Der WPA sendet seine schwerwiegendsten zivilen und kriminellen Fälle an die ENWE, die - als relativ unterfinanziertes Büro - häufig auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu wählen, auf welche Weise es zu tun gedenkt. Im Geschäftsjahr 2022 zog die WPA weniger Fälle auf DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss weniger zivile Gerichte als seit dieser Zeit. Wie das Umweltintegritätsprojekt bemerkt, schloss sogar Trumps WPA 94 Zivilfälle und zog im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr auf die DOJ zurück.
Der generelle Ansatz des Justizministeriums in Bezug auf Unternehmensverbrechen wurde von den Befürwortern eingehend geprüft. Während die Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland unternommen hat - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat Bidens DOJ ebenfalls stark auf Lenienschutzvereinbarungen gepachtet, die es Unternehmen erlauben, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und die Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu sünden, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger Assistant Attorney General für die DOJ’s Criminal Division, überarbeitete die Politik der Unternehmensumsetzung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debate Fuels House Republican Civil War
Konservative Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung - die eine Reihe von Abstimmungen ablöst - gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung verwehrt, dass sie sich nicht weit genug in die Steuersenkungen bewegen.
Während die Republikaner in Louisiana dieses Problem jetzt vermeiden können, wird das Land am 19. Januar vor seiner Frist stehen, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine „kontinuierliche Resolution“ (CR) nicht unterstützen werde, um die Frist für diese vier Gesetzesentwürfe auf den 2. Februar für die restlichen acht Jahre zu verlängern.
Mit dieser Frist von nur neun Tagen hat der republikanische Staatschef des Senats, Mitch McConnell, erklärt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Redner bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, hauptsächlich um seine rechte Flanke zu beruhigen. Ein solcher Manöver könnte in einem eng gespaltenen Haus eine heizte ideologische Schlacht über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen zerstören, die die Regierung möglicherweise mit einem teilweisen Abschalten konfrontiert sehen oder Johnson aus seinem Amt entfernen könnten.
„Ich bin sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns dazu auffordert, die 12 appropriation bills zu verabschieden“, sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale aus Montana Newsweek. Wir hatten viel Zeit, um dies zu tun, und wenn die Führung nicht die Ausschüsse leitet, um die Arbeit zu bekommen, und die Mitglieder können darüber abstimmen, dann liegt der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C. auf einer unrühmlichen republikanischen Konferenz zu sehen, die keine Einigung über die staatlichen Ausgabenebenen erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des Hard-right Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Abstimmung am Mittwoch ablehnten. Er sieht die Spitzenpositionszahl in Johnsons Deal als zu hoch und macht zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen den Fiscal Responsibility Act waren, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Speaker Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem Demokraten im Senat, Charles Schumer, festlegte.
Johnson feierte sein Geschäft, um schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu sparen, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Abkommen unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und fassbar gegenüber dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu den „omnibus“ der letzten Jahre zu verabschieden, was diese 12 Rechnungen in eine Abstimmung brachte.
Im selben Jahr, demselben idiotischen Verhalten von einigen, sagte der New Yorker Republikaner Mike Lawler Newsweek. Wir machen kein Omnibus, so dass jedes Gesetz auf Konferenzen und Verhandlungen behandelt werden muss. Die Realität ist natürlich, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Abbruch der Regierung, also habe ich kein Problem mit einem kurzfristigen CR, der es ermöglicht, diesen Prozess zu vollenden.“
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetzesentwürfe einzeln verabschiedet. Lawler sagte, dass es sich lohne, die Passage von vier Gesetzesentwürfen zu verzögern, um den Prozess zu gewährleisten. Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe nicht bis Dezember verabschieden kann, wird im Rahmen des Fiscal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1 % für Verteidigungsausgaben und nicht verteidigungsfähige Ausgaben verhängt.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der beliebtesten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass ein jährlicher CR, der die 1 Prozentige Ausgabenkürzung auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten, während er die anhaltende „Brinkmanship“ beendete.
Allerdings sagte er, dass der „verantwortlichste Weg“ zur Kürzung der Ausgaben darin bestehe, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zurückhaltend waren, um eine Abschaltung und eine Senkung der Verteidigungsausgaben um 1 % zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genügend Republikaner sehen, um die Frist für die vier Ausgabengesetze zu verlängern und eine Vereinbarung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn Johnson damit in heißem Wasser mit einigen derjenigen in das harte Recht geraten würde.
“That [1 % cut] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 getrennte Rechnungen zu bekommen,” Massie sagte Newsweek. Ich denke also, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen kleinen Stoß auf dem Weg getroffen, dann hoffentlich die Motivation aller Menschen, in ihren Sinn zu kommen. Das ist der Weg, den ich machen würde“.
Regulierungsbehörden setzen neue Bitcoin ETF in Watershed Moment for Crypto ein
Die Securities and Exchange Commission begrudgingly approved exchange-traded funds that directly hold bitcoin Wednesday, a move long-awaited by fans of digital currency and criticized by financial watchdogs skeptical of the crypto industry.
Die Kommission ermächtigte zehn austauschgehandelte Fonds oder ETF, die in Bitcoin investieren, darunter Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen werden.
Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Anteile von Bitcoin ETP gebilligt haben, haben wir Bitcoin nicht billigen oder billigen“, sagte der SEC-Vorsitzende Gary Gensler in einer Erklärung. „ Die Anleger sollten vorsichtig bleiben, wenn es um die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten geht, deren Wert mit Kryptos verbunden ist.“
Gensler fügte zudem hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht implizierte, dass der SEC auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerten Gelder oder handelsübliche Produkte (ETP) genehmigen würde.
„Im wesentlichen ist die heutige Maßnahme der Kommission an ETPs gekoppelt, die eine nicht sichere Ware, Bitcoin, halten. Sie sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Normen für die Auflistung von Kryptowertpapieren zu genehmigen. Ebenso wenig äußert sich das Genehmigungssignal über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Kryptowährungen nach den föderalen Wertpapiergesetzen oder über den gegenwärtigen Stand der Nichteinhaltung bestimmter kryptowährungsrechtlicher Marktteilnehmer mit den föderalen Wertpapiergesetzen", erklärte Gensler.
Der SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Fonds ab. Im vergangenen Jahr entschied das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung des SEC, einen Antrag von Grayscale zur Umwandlung eines Derivatfonds in einen direkten Bitcoin zu genehmigen, und nannte den Standpunkt des SEC "
Ausgehend von diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, halte ich den nachhaltigesten Weg für die Genehmigung der Auflistung und des Handels dieser Spot-Bitcoin-ETP-Zahlen, erklärte Gensler.
Die viel erwartete Zustimmung wurde als ein verwässertes Ereignis für digitale Währungen gewürdigt, das die Verfechter sagen, den Zugang zu Investitionen in Bitcoin verbreitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitimen finanziellen Vermögenswerten führen. Der Preis für Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von etwa 25.000 Dollar im September auf mehr als 45.000 Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETF mehr Nachfrage nach dem Vermögen erzeugen werden.
Die Kritiker strahlten den SEC am Mittwochabend aus.
Dennis M. Kelleher, Co-founder, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein historischer Fehler, der nicht nur die Krypto-Prädatoren für zehn Millionen von Investoren und Rentnern freisetzen werde, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben werde.
“Die eklatant gesetzlose Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Gerichten, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Opfern von Investoren und Kunden brütet, die dacht hätten, dass der SEC durch die Genehmigung eines vertrauenswürdigen und vertrauten Investitionsfahrzeugs, das die Massenvermarktung eines bekannten, wertlosen, volatilen und betrügerischen finanziellen Produkts an die Main Street Americans ermöglichen würde, sagte Kelleher.
Beklagte russischer Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30 % - RT Russland und ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu melden, um das Land zu entschärfen
Im vergangenen Jahr stieg die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die in Russland spricht, um 30 %. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv dazu, solche Fälle zu melden, indem sie behauptet, das Land von russischem Einfluss „schützt“ zu wollen.
Laut dem Amt des Kommissionsmitglieds für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3692 Sprachgesetzverletzungen gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben „wegen der Zahl der Beschwerden über Verstöße weiterhin leer. Daher sollte eine strenge Kontrolle der Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Staats- und Regierungschefs der Gemeinschaft gehören, sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass einem Taxifahrer aus Kiew, der seine Kunden in Russland besaß, eine Geldbuße von 3.400 Euro verhängt worden war. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen „ detaillierten Algorithmus von Klagen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht auf Zugang zu Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache“ und forderte die Menschen auf, Beschwerden auf der Website des Kommissars sofort einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich der Regierung, der Medizin, der Wissenschaft, der Bildung und der Medien, verbindlich macht. Eine Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifizierung durchgeführt, wobei die Parlamentarier sagen, dass es notwendig sei, um gegen den russischen Einfluss zu kämpfen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Werke von Kunst, Darbietungen, Büchern, Filmen, Liedern und ihr Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pause in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde kurz ein Teenager inhaftiert und gezwungen, nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lwiw ein Video zu veröffentlichen. Auch die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Studenten sprachen, führte zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Außenminister des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexei Danilow, hat bereits gesagt: „Die russische Sprache muss verschwinden“ aus dem Gebiet der Ukraine „ein Element der feindlichen Propaganda und der Gehirnwäsche der Bevölkerung“.
Moskau behauptet, dass derartige Gesetze gegen die Rechte russischsprachiger Menschen verstoßen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews „diskriminierender Kampf“ gegen die Sprache immer mehr „indignanter“ sei. In einer im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie Kiew durchgeführten Umfrage nannten die Befragten die Diskriminierung der Sprache als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 % der Meinung waren, dass es ein Problem sei.
Lassen Sie die SNP nicht in die Krise des Gesundheitsdienstes in die „neue Normalität“ verwandeln - Ausführungen von Scotsman
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen schlechtere Nachrichten aufzeigt, sollten wir empört sein.
Eine 83-Stunden-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vierzehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses warten, können nicht auf andere Notrufe ansprechen; Personal „über den Standard der Pflege und einen nahen Leistungskollaps“, so ein Sachverständiger des Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand wagt, zu sagen, dass der NHS Schottlands nicht in einer Krise ist oder nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der gesinnte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass es zwar bedauerlich ist, dass dies irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter den gegebenen Umständen nichts mehr tun können, dass dies der neue Normalfall ist.
Amid forderte seinen Rücktritt über das abscheuliche Scheitern des NHS-Reservierungsplans der SNP, Matheson sprach davon, wie der „heightened winter pressure“ für Schottland „nicht einzigartig“ sei. Anstatt Westminster zu schulden, war diesmal „Westminsters genauso schlecht“, wie wenn dies den Beinen der Patienten, die gezwungen waren, stundenlang auf Schmerzen und Not zu warten.
Er räumte ein, dass das altersbedingte Problem der verzögerten Entlastung - bei dem die Patienten gut genug ausreichen, um das Krankenhaus zu verlassen - oft, weil die notwendige Sozialfürsorge nicht verfügbar ist - ein "Major-Faktor" sei, doch behauptete er, ein Aktionsplan sei "implementiert im Tempo". Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen im Bereich der öffentlichen Gesundheit Schottlands, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: Im November wurden 1.910 Menschen im Krankenhaus verspätet, von 1.730 im April. Ein Grund, warum Ambulanzen die Patienten nicht sofort abbrechen können, ist, dass die A&E-Abteilungen vollständig sind, weil sie vollständig sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser urteilt die SNP von Wiederauffüllungsplänen und Aktionsplänen einfach - das reden und gefährliche Reden darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass uns inkompetente Politiker wegen der Abneigung dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, in Komplizen geraten.
In der Kreislaufwirtschaft öffnet die Firma für das Recycling von Bauabfällen neue Cumbernauld-Werke.
Außerdem wird Move bei der Umwandlung von Land an der derelict Gartshore Works helfen.
Ein schottisches Recycling-Geschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition in Höhe von mehr als einer Million Pfund ein zweites Werk eröffnet.
Brewster Brothers wandeln 100 % der ausgegrabenen Böden um und zertrümmern sie von der Bauindustrie in hochwertige Aggregate für den Wiederverwendungsprozess. In den letzten sechs Jahren hat West Lothian nahe Livingston fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Grabungsabfälle auf Deponien verhindert. Sie hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu gelangen.
Im Rahmen einer 6 Millionen Pfund umfassenden Expansion des Unternehmens hat Brewster nun sein zweites Recycling-Gebiet eröffnet und die alte Gartshore-Werke bei Cumbernauld wiedererrichtet. Die neue Anlage dient der Entwicklung von Gebäuden, Wohnhäusern und Versorgungseinrichtungen im westlichen Teil des Central Belt. Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallentsorgungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothen bereitstellen.
Scott Brewster, geschäftsführender Direktor, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft gründete, sagte: „Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit würdigt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie nutzt, und die Menge an Kohlenstoff, die er emittiert, während der zunehmenden Nutzung von recycelten und sekundären Materialien. Das Volumen der in den letzten sechs Jahren wiederverwerteten Bau-, Abbruch- und Grabungsabfälle ist enorm gestiegen, und unsere Investitionen in diese zweite Anlage zeigen, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Ausweitung vorhanden ist.
"Scotland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue, dezentrale Gesamtsteuer einzuführen, die die Verlagerung von der Verwendung von Virginprodukten beschleunigen sollte."
Als Teil der Neuentwicklung des Unternehmens rekrutierte das Unternehmen neue Mitarbeiter, die vom Scottish Enterprise's Green Jobs Fund unterstützt wurden. Das Unternehmen wird auch die alte Binge von Colliery-Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landschaftspark für die örtliche Gemeinde werden.
Politiker bekommen es falsch, wenn es um die Vermietungskosten geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen zu intervenieren, in denen sie glauben, dass sie einen Unterschied machen können. Wenn es natürlich eine einfache Lösung für ein Problem gegeben hätte, hätte jemand, der mehr Wissen und Verständnis über die Probleme hat, es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Gesetzes 2022 über den Schutz von Living (Tenant protection) (Scotland), mit dem die Mieten für einen begrenzten Zeitraum gefangen werden sollten, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu verringern. Was wir jetzt aus den jüngsten Statistiken der schottischen Regierung erleben, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen beschlagnahmten Gebäuden angestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 % für ein Schlafzimmer bis zur höchsten Zahl von 14,3 % für zwei Schlafhäuser. Jede Art von Eigentum (von einer zu vier Schlafzimmern zu einem Wohnraum in einem Grundstück) hat seit der Einführung der Lebenskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen doppelten Stellenwert, was die durchschnittliche Zunahme der Miete in den vorangegangenen zwölf Jahren um mindestens drei Faktor übertraf.
Es gab zahlreiche Warnungen von allen Beteiligten des Wohnungswesens, dass dies geschehen würde, aber diese gingen nicht ein. Eine mangelnde Bereitschaft zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Preisanstiegen bei der Miete geführt, die mit einem größeren Verständnis, Verhandlungen und Diskussion mit dem Sektor und einem Plan, der die Grundsätze von Angebot und Nachfrage verstanden hat, vermieden werden könnten.
Mit der am 31. März 2024 verabschiedeten neuen Konsultationsunterlage sollen die Kontrollen auf die Höhe der Mieterhöhungen ausgeweitet werden, die im nächsten Jahr erwirtschaftet werden können. Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, die Miete auf die kleinsten von drei Vergleichspartnern zu setzen: offene Marktmiete, vorgeschlagene neue Miete und eine "angemessene" Erhöhung, die von einem neuen bürokratischen System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete erdacht wird.
Die schottischen Mieter dürften mit weiteren alarmierenden Zuwächsen der Miete konfrontiert sein, wenn Experten nicht geheilt werden (Picture: Adobe).
Dieser aufwendige Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 % und höchstens 15 % vorsehen, was ironischerweise höher wäre als der historische jährliche Preisanstieg. Aber vor allem wäre dieses System unwiederbringlich, zu komplex und unerschütterlich teuer für die Überwachung und Durchführung. Wir haben bereits ein System mit dem ersten Wohnungstribunal, das Regeln für eine Mieterhöhung enthält. Dies scheint, als würde man weitere bürokratische Schichten hinzufügen, ohne dass es sich um Landherren oder Mieter handelt.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normal zu lassen, keine externen Kontrollen auf die Miete zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum in der privaten Mietebranche fördern und gleichzeitig ein beträchtliches Wachstum bei der Versorgung mit sozialem Wohnungsbau finanzieren. Je größer die Investitionen in die PRS sind, desto mehr Stabilität wird auf dem Immobilienmarkt geschaffen werden. Die steigenden Mengen an den PRS- und Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht stößt. Nur indem wir diese Maßnahmen beschließen, werden wir damit beginnen, die gegenwärtige Wohnungskrise zu bewältigen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit einem starken weiteren Ausbau der Zweigniederlassungen mehr Husten zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten.
FTSE 250 Unternehmen, bekannt für Aussaurenrollen und Steakbake, planen, das Filialnetz zu steigen, aber nicht die Preise.
Die Hochstreet-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im nächsten Jahr nicht plane, die Preise zu erhöhen, und strebt an, 160 Filialen zu öffnen, weil es sich um Standorte außerhalb der Stadtzentren handelt.
Die leitende Präsidentin, Roisin Currie, sagte PA, sie habe "keine Pläne", um die Preise bis zu dem Zeitpunkt zu steigen, da sie eine stabilere Kostenbasis im nächsten Jahr erwartet. Sie fügte hinzu, dass es ein langer Zeitraum wäre, bevor wir eine Deflation erleben, der es der Gruppe erlauben würde, die Preise zu senken, wobei die Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund des Anstiegs des nationalen Lebenseinkommens höhere Lohnkosten haben, - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend der größeren Lohnpakete „gute Nachricht ist, weil sie mehr Geld in die Konsumenten steckt“.
Greggs hat auch Pläne aufgezeigt, bis zu 160 Geschäfte im nächsten Jahr zu kaufen und ein starkes Ende bis 2023 zu bekrönen. Die Gruppe eröffnete 2023 einen Rekord von 220 neuen Läden mit 33 Schließungen und 42 Standortverlagerungen, wobei sie 145 neue Standorte auf Nettobasis nutzte und ihr gesamtes Anwesen auf 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll 2024 zwischen 140 und 160 Geschäfte auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen besseren Zugang zu seinen Geschäften geben soll. Sie wird sich weiterhin mit dem Ausbau von Privatparks, Reiseplätzen und Straßenhäusern sowie Industriegütern beschäftigen. Currie sagte: „Wir haben keinen Ort, an dem man heute ohne Weiteres Zugang zu einem Greggs haben kann, wir wollen versuchen, in diesen Ort zu gelangen.“
Außerdem plant sie, die abendlichen Öffnungszeiten auf zielgerichteter Basis fortzusetzen, wobei derzeit etwa 1.200 seiner Geschäfte zur Verfügung stehen. Im vierten Quartal verzeichnete das Unternehmen einen 9,4 %igen Anstieg ähnlicher Verkaufszahlen, was zu einem Rückgang des Wachstums um 14,2 % führte, wie Greggs sagte, es gäbe einen geringeren Beitrag zur Preisinflation. Das Gesamtumsatzwachstum betrug 13,7 %, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Mrd. £ gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach Veganeroptionen erlebte, nachdem es kürzlich die veganen Steakbake zurückgebracht hatte, sowie Weihnachten, einschließlich seiner festiven Bäckerei, Schokoladenmuffin und Weihnachtsmonuette.
Matt Britzman, Eigenkapitalanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte Greggs: „kann 2023 als ein Jahr echter Fortschritte“ auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Angebotskettenkapazität und eine „frische neue Suite von Tasty treats“ („a new suite of tasty treats“). Er fügte hinzu: „Festive bakes and chocolate orange muffins lead the way over Christmas, but bears may point to sales growth slowing over the year, and the fourth quarter is the lowest of 2023. Das liegt weitgehend daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, weil die Inflation kühl war. Auf längere Sicht ist das ein Netto-positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs bietet eine preiswerte Behandlung an und hält fest, dass die Angabe intakt ist, insbesondere dann, wenn die Verbrauchereinkommen erstrecken. Das Wichtigste ist, dass die Volumentrends ansteigen, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht erledigt. Erwartet werden weitere Fortschritte über 2024, da die Investitionen weiterhin in die digitalen Angebote, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fließen.
Rishi Sunaks Gesetz, rechtswidrige Verurteilungen zu verhängen, kann schwerwiegende unerwünschte Konsequenzen haben - Ausführungen von Scotsman
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen von Richtern überschreiten können, setzen sich effektiv über das Gesetz.
Wie schon seit Jahren u. a. der Scotsman festgestellt hat, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Postmanagern im Horizon-Skandal eines der schwerwiegendsten Fehlgeburten in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren gegangene Wohnungen, Ehen und Rufe sowie die geistige Verachtung einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wird.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Post Office-Minister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise „nicht nur Unfähigkeit, sondern auch die Unzufriedenheit“ des Postamts gezeigt hätten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu exonerieren, wobei die Downing Street sagt, sie werde mit der schottischen Regierung bei ähnlichen Schritten zusammenarbeiten.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein poigantes Fernsehdrama - Herrn Bates Vs The Post Office - erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich auf sich selbst, um etwas zu tun. Allerdings gibt es Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Der erste ist, dass ein leeres Gesetz, das Hunderte von Menschen freilässt, unbeabsichtigt auch einige schuldig sind, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, den Unschuldigen klarzustellen, könnte dies ein Preis sein, der sich lohnt. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile überschreitet, kann zu einer Zeit, in der die Populisten die Grenzen der politischen Macht testen, einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Strafverfolgung gehabt habe. Im Vereinigten Königreich setzte Boris Johnson das Parlament rechtswidrig aus, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es so ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - die Regierung, das Parlament und die Justiz - ist ein grundlegender Schutz vor Tyrannei. Politiker, die glauben, dass sie Urteile fällen können, setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in keinem anderen als den extremen Umständen hinnehmen werden.
Dabei erfährt er, dass er die Kontrolle über die Gefängnisse der WA über Die Lebensdauer hängt davon ab.
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine tödliche Krise. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Ko-Vorsitzenden einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert sind, die mit der Untersuchung unseres staatlichen Gefängnissystems beauftragt ist und Änderungen empfahl, um die Sicherheit von Gefängnissen zu erhöhen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Gründen kommen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der Bürgerrechte und der Erfahrung, die in Gefängnissen verhaftet wird, kommen wir alle überein, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Im Jahr 2022 wurden mehr als 130.000 Menschen in ein Washingtoner Gefängnis gebucht, und doch gibt es zunächst nur wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dorthin gelangen. Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und meldet Daten an die Öffentlichkeit. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Auch wenn es um das Bevölkerungswachstum von Washington ging, verdreifachte sich die Zahl der Todesfälle in Washington zwischen 2000 und 2019 fast – ein Anstieg um das 16fache des nationalen Durchschnitts. In den Vereinigten Staaten ist Washington mit der vierthöchsten Rate von Todesfällen im Gefängnis. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Gefängnistoten zu umkehren und die vielen anderen Themen, vor denen unsere Gefängnisse stehen, zu lösen, brauchen wir möglicherweise einige schwierige politische Entscheidungen. Allerdings ist eine unabhängige Kontrolle der Gefängnisse ein wichtiger erster Schritt auf dem Weg zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem. Eine unabhängige Aufsicht ist ein nachweisliches Mittel zur Verbesserung von Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im gesamten Land. Unserer Ansicht nach haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine geringere Zahl von Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Um zuhause zu kommen, hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Jailen sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von zehntausenden Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, mit Mitarbeitern treffen und verärgerte Menschen treffen, über Bedingungen berichten, unter denen sie zuvor erfahren haben, und sogar Bedenken äußern, bevor die Menschen erleiden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und berichten, hilft den Verwaltern, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen zur Inhaftierung von Todesfällen und anderen Problemen im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Vorteil verärgerter Menschen. Unsere Task Force erkannte an, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen Partner sein kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Maßnahmen, die die Sicherheit des Personals fördern und den Rückfall des Rezidivismus verringern.
Washington State hatte von 1981 bis 1987 kurz ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme rund um das Land trumpierte. Bedauerlicherweise hat die Legislative die staatsrechtliche Kontrolle über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen aufgehoben.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Nutzen der Transparenz funktioniert hat. Wir fordern die Abgeordneten auf, die Empfehlung unserer Task Force, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Countys und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Incarceration-Aktivist und Gemeindeorganisator und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Rechtsanwalt aus Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie können Sie herausfinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen?
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Doch mit dem größten Teil der Boeing 737 MAX 9-Jets landeten die Fluggesellschaften auf dem Land, nachdem ein Flugunfall von Alaska Airlines auf Jan.6 blühte, könnten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie wissen, welche Art von Flugzeuge sie haben und welche Modelle der Safe sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in der Buchungsinformation für einen Flug beschrieben. Auf Google-Flugzeugen ist es in die Flugdaten eingebunden, wenn eine Liste erweitert wird und es in der Regel auf den einzelnen Fluggesellschaften aufgelistet ist" Reservierungsseiten. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google-Flugzeugen oder auf der Buchungsseite sichtbar ist, sind Standorte wie Expert Flyer und Seat Guru aggregierte Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeuge die Sicherheit haben, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board führt umfassende Datenbanken über Unfälle und Vorkommnisse auf. Die Federal Aviation Administration liefert außerdem vorläufige Unfall- und Zwischenberichte, zu denen auch der Hersteller des betreffenden Flugzeugs gehört, aus den letzten zehn Tagen auf der Seite der Aviation Safety Information Analysis and Sharing.
Eine weitere nützliche Ressource ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959–2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps anhand des Flugzeugmodells untersucht. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den weniger schweren Verlusten, einem Unfall, bei dem das Flugzeug außerhalb der Reparatur zerstört wird. In diesem Bericht gibt es einige zusätzliche Modelle, die nie einen Stierverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldeckers Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angehäuft.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallrate pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder etwa länger waren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Verlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den noch im Dienst befindlichen Modellen als Passagierflugzeuge. Die Airbus 320, die die A321 und die A319neo umfasst, hat die niedrigste Quote mit 0,11 %. Die seit 2017 bestehende Boeing 737 MAX-Linie hat eine Rate von 1.48.
Es ist wichtig, zu bedenken, dass einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - z. B. die 1964 eingeführte Boeing 727 - jahrzehntelang etwa etwa schon seit Jahrzehnten angelaufen sind und daher viel länger auf eine Unfallbilanz warten mussten als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, von Geräten bis hin zu menschlichen Fehlern. Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeuge Sie haben, ist es komplizierter, zu bestimmen, was dies aus Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während man auf der Grundlage der verfügbaren Daten einige Vergleiche von Flugzeugmodellen herstellen kann, rät die FAA, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten miteinander zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht ist es derzeit keine Anzeichen für Unfalldaten, die die Rangfolge einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Zwar gibt es zu jedem bestimmten Zeitpunkt häufig erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdaten der Fluggesellschaften, aber dies ist größtenteils auf die „unzumutbare, aber katastrophale Art eines Flugunfalls“ zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften haben sich auch im Laufe der Zeit ergeben. Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
Bei einem jüngsten Zwischenfall, bei dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und die Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, aufgefordert wurde, sie aus dem Amt zu entfernen, weil sie behauptet hat, dass ein N585 Millionen Palliativfonds fehlgeschlagen worden sei. Die Ministerin hat sich nach der Exposition eines leeren Memo mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert, in dem sie Oluwatoyin Madein, der Kontoinhaberin der Föderation, beauftragt hatte, N585 Millionen auf einen privaten Konto zu übertragen.
Nachdem er am 20. Dezember 2023 den Vermerk gelesen hatte, richtete Edu den Generalkonsult an, die Gelder aus dem Konto des nationalen Sozialinvestors auf den privaten Bericht von Bridget Oniyelu zu übertragen, dem Kontoinhaber eines von der Bundesregierung durchgeführten Projekts zur Bekämpfung der Armut, das „Grants for Vulnerable Groups“ genannt wurde, ein Projekt unter der Leitung von Frau Edus Ministerium.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienbeistand, dass die Akte im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes rechtmäßig sei. Es ist jedoch von entscheidender Bedeutung, dass der Antrag gegen mehrere Teile der Haushaltsordnung 2009 verstößt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption in staatlichen Unternehmen verbieten. In Kapitel 7, Abschnitt 713 der Haushaltsordnung von 2009 wird ausdrücklich festgelegt, dass „das Personalgeld unter keinen Umständen in ein staatliches Bankkonto gezahlt wird oder dass öffentliche Gelder in ein privates Konto gezahlt werden“. Darüber hinaus heißt es: „Any Officer, der öffentliche Gelder in ein privates Konto zahlt, wird davon ausgegangen, dass dies mit betrügerischer Absicht geschehen ist.“
In einem Interview mit Ventures Africa, einem anonymen Senior Legal Official von einer führenden Handelsbank, kommentierte er: „Es gibt mehrere Themen in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich für illegale Aktivitäten. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium operieren. Trotzdem ist die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Vorschriften für das öffentliche Auftragswesen." Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Zustimmung liefern kann, nicht unbedingt eine betrügerische Absicht sei, aber es ist nichtsdestotrotz falsch, und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post erklärte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akinwale, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Nachdem sie auf ihrem Twitter-Konto ein vergleichbares Gefühl ausdrückte, brachte Barrister Iyabo Awokoya, politischer Analyst und Development & Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler begangen hätte, der durch eine eifrige Entschlossenheit ausgelöst wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Sachverständigenargumente lässt sich sagen, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen gibt. Die Situation eskalierte, als das leakierte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
