Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neuer Galerie
People Swimming in the Swimming Pool aus dem Jahr 2022 ist ein Vicente Siso Artwork, das in der Tierra del Sol Gallery beginnt Jan. 13. (photo courtesy of Vicente Siso) ausgestellt wird.
Tierra del Sol ist froh, „Vicente Siso: Memories of the Land and Water“ an der neuen Galerie in West Hollywood vorzustellen. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie in den frühen 20er Jahren nach Südkalifornien.
Siso hat eine große Serie von Landschaften, Porträts und immer noch lebenden Werken in Akryl, Pastell, Pencil oder Aquarell erzeugt. Aus familiären Porträts, seinen eigenen Referenzfotografen und Wiederaufnahmen zeugen seine farbenfreudigen Kompositionen seiner vielfältigen Interessen und Fähigkeiten über die Medien hinweg. Sisos tropische Landschaften und Seelandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen in die Lage versetzt, sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt zu schaffen. Siso schildert seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, in der er die gefeierten und integralen Komplexe seines Lebens im Los Angeles County schildert. Vicente Siso: Memories of the Land and Water öffnet am Samstag, Jan. 13, mit einem Empfang von 18. bis 18.00 Uhr die Ausstellung am Sonntag, 3. März.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich auf 7414 Santa Monica Blvd.
Anpassung der Alten an die neu zu lösende Frage
Auf dem Höhepunkt müssen wir die Sydney CBD als Beispiel eines Gebiets betrachten, das von ihrer Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Metern bis zu den steilen Türmen von heute. Auf einem weit gestreckten Niveau kann dasselbe auch in Sydneys Stadtzentren vorkommen, die sich um die Transportknoten herum drehen. Innere Vorstädte müssen sich ebenfalls entwickeln, wobei ein Flügel zu bezahlbarerer Wohnung auf Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut konzipiert und Bäume, Landschafts- und Parkanlagen sowie andere wichtige Infrastrukturen umfassen.
Unser Planungssystem muss ebenfalls angepasst werden, damit die Planer in den Vororträten, die offenbar weniger Unterstützung für Veränderungen haben, nicht die einzigen Faktoren der künftigen Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorn könnte darin bestehen, ein unabhängiges Entscheidungsorgan zu haben, das sich für die Qualitätsgestaltung einsetzte, solange es unter den Baumspitzen montierte und Familienbewohner, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der sich in einem sorgfältig ausgearbeiteten, konsistenten Verhaltenskodex befindet.
In den letzten zehn Jahren haben sich unser Leben durch Technologie verändert, viele von Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netz von Metro- und Lichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir kaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen wegen der Smartphone-Kommunikation stärker zu sein. All diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserer baulichen Umgebung auftreten, indem der Schwerpunkt auf der adaptiven Wiederverwendung und nicht auf der bevorzugten Erhaltung des Erbes gelegt wird.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995–2005) und geschäftsführender Direktor des NSW Department of Planning (2005–2009). Zwischen 2011 und 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letztes Bemühen um die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostiziert das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern wird, um die Gleichstellung der Geschlechter in allen Nationen zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diese Zeitspanne rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Schwerpunkt des Plans liegt auf der Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologischer Innovation und Veränderungen der öffentlichen Ordnung und des Rechts.
Neuere Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Mentalitäten ändern können, dass Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einkäufe für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können.“ In einem beratenden Entwurf des Plans heißt es: „ Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse lassen sich beschleunigt und mit einem besseren Verständnis von ... wie gesellschaftliche Normen und Einstellungen die Erwartungen, Prioritäten und Praktiken des Alltags prägen."
Verschimpfungen in Gedanken sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldungen für Mädchen. Trotzdem gibt es zahlreiche Beweise dafür, dass die weibliche Agentur Berge ziehen kann. Im Iran beispielsweise haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung ausgelöst, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zur Deckung ihrer Haare zwingen. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die Stimmabgabe von Frauen und den politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinschaften ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Passus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm unterstützte Kamanda Timayio, die Anführerin des Dorfes Masai in Maparasha, Kenia, seinen Gedanken über Genitalverstümmelung von Frauen. Er sagte Le Monde, dass er sich von der Unwissenheit verschlechterte und die Praxis aufgeben werde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsraten von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen. Das Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht. Der Wandel erlangte seine eigenen Impulse. Die Einstellung von Frauen als Lehrern und Gesundheitsarbeitern aus ihren eigenen Gemeinschaften stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit gesellschaftlich akzeptabler.
Der Plan der Bank zielt auf Normen und Institutionen ab, die nach wie vor Generationenwechsel erfordern könnten. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Machtergreifung für Frauen ankurbeln.“ Keiner der Vorteile, wenn Frauen zurückgehalten werden, sagte Ruandas Präsident Paul Kagame, der 2015 für eine Landreform plädierte. Wir müssen die Einstellungen ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
deutsche Landwirte und Triebfahrzeugführer versagen Deutschlands Chef
In Deutschland, wo Arbeitnehmer und Bosse viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist nahezu unbekannt. Heute steht das Land der "Kobestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Iratenbauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einen dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um sie zu überwinden, einem drohenden Streik von Ärzten, der bereits zwischen Weihnachten und Neujahrstag Chirurgie geschlossen hatte. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork mob), wie manche es verstanden haben, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste waren angeblich von der Entscheidung der Regierung abgelöst worden, die Subventionen für Dieselkraftstoff, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und die Freistellung von der Kraftfahrzeugsteuer für landwirtschaftliche Nutzfahrzeuge zu verringern. Diese Maßnahmen führten dazu, dass die Landwirte an den Rand gedrängt wurden. Sie mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung schrumpfen. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen an der Deutschen Bahn, die Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Löhne.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschädigen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und hielt die Ausnahme von der Kraftfahrzeugsteuer fest. Die Bauern wiesen die Zugeständnisse als unzureichend auf. Am 4. Januar hinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, daran, sich von einer Fähre auf seine Rückkehr aus einem Familienurlaub zu distanzieren. Wenn die Triebfahrzeugführer in ähnlicher Weise unimprimiert sind, könnte sich dies für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, erhob IW Köln, ein Denkfabrik. Der Bahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion zwangen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte deutsche, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend. Die Berufungen zirkulieren mit Fantasien der Revolution“, warnte Herr Habeck. Die rechtsextreme Alternative für die deutsche Partei tut ihr Bestes, um die Unruhe zu schüren. In Dresden setzten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die die Bauern infiltrierte, den Protest ein, in dem sie für das Aussterben des Verkehrslichts plädierten (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen aufgrund ihrer Parteifarben).
Thomas Puls von der IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Standort für Unternehmen schädigen. Lokale Bossen sind bereits über eine deutsche Version der gilets jaunes protests in Frankreich im Jahr 2018 erschreckend, die in gelb gefärbten Demonstrationswagen auf den Champs-Elysées und der Polizei, die mit Teargas fuhren, gipfelte. Jochen Kopelke, der Leiter der Polizeigewerkschaft Deutschlands, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Bauern vermutlich „den Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr rechtfertigen“. Deutschland war die einzige große Ökonomie, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem besonders traurigen Hinweis, mit einem unerwarteten Vertrauensverlust der Unternehmen im Dezember. Dieses Jahr ist es sogar noch härter.
Brauereien über den Weinbauern" Freistellung von den Vorschriften zur Bekämpfung von Abfällen
Da die EU-Debatte Regeln für die Begrenzung von Verpackungsabfällen enthalten, argumentieren die Biererererzeuger, dass sie unfairerweise diskriminiert werden, wenn sie von den Wiederverwendungszielen und den Einlagensicherungssystemen befreit werden, aber eines der europäischen Weinwirtschaftsverbände sagt, dass die Brauereien "mit ihrem eigenen Geschäft aufhalten sollten."
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass die Freistellung von Wein und nicht Bier von Einlagensicherungssystemen und Wiederverwendungszielen ungerecht und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber Gespräche über ein neues Gesetz aufnehmen, mit dem ein steil steigender Anteil von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zustande kommt.
Die Umweltminister vereinbarten ein Verhandlungsmandat des Europäischen Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungen und Verpackungsabfälle (PPWR) vor Weihnachten und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene laufen.
„Unsere Position ist klar“, schrieb der Handelsverband Brewers of Europe den Europaabgeordneten und Regierungsunterhändlern (10. Januar). Wenn die im PPWR festgelegten Zielvorgaben und verbindlichen Anforderungen für Bier gelten, besteht die rechtliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Weinbauern eine Zeichnung aus der Auflage, dass bis Ende des Jahrzehnts 10 % der Erzeugnisse in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederverwertung geliefert werden müssen, im Jahr 2040 auf 40 % ansteigen. Die Freistellung würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Forderung gelten, dass Wein von Einlagensicherungssystemen befreit werden sollte, die im Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sich auf dem 18. Dezember-Gipfel sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauereien, lehnten jedoch ab. Belgien, das nun den Vorsitz der rotierenden Ratspräsidentschaft innehat und daher grundsätzlich neutral bei den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinerzeuger in ganz Europa vertritt, lehnt die Befürchtungen der Biermacher ab. Er teilte Euronews mit, dass ein von multinationalen Brauereikonglomeraten beherrschter Markt keinen Vergleich mit einem Markt mit fast ausschließlich kleinen, einheimischen Produzenten habe.
Mehr als 99 % des inländischen Weinsektors sind aus Kleinst- bis Mittelbetrieben zusammengesetzt, Sánchez Recarte erklärte, dass er die Richtigkeit der von den Brauereien vorgebrachten rechtlichen Argumente in Frage stellt und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Industrie vorzulegen.
"Es ist nicht meine Aufgabe, zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder dieses Ziel hätte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. Ebenso sollten die Brauereien ihre eigenen Geschäfte bedenken und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Die Brewers von Europa teilten sich mit Euronews einer kurzen rechtlichen Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hatte, wo sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Erzeugnisse sind, die "zumindest teilweise, substituierbar miteinander sind", und die argumentierte, dass Regeln, die einerseits den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Geschäftsführer der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien in der Verpackungsnachhaltigkeit „fast führend“ und nannten das Beispiel, dass Bierkegen etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerschlagen und wiederverwertet wurden. Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir plädieren deshalb für ein ehrgeiziges PPWR, doch brauchen gleiche Bedingungen für die Verpackungsregelungen, bei denen Bier und andere alkoholische Getränke mit den gleichen Regeln spielen. Jeder Sektor trägt fair dazu bei, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane: " Jeder andere Ansatz bringt die Brauereien zu einem Wettbewerbsnachteil."
The Biden Administration is Letting Corporate Criminals Off the Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsanwalt und geschäftsführender Direktor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und würdigte die starken Gegenwinde dieser Bemühungen. Es braucht jahrelang anhaltende Finanzmittel und politische Unterstützung für den Aufbau eines guten Durchsetzungsprogramms“, sagte er mir: „ Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken.“
Die Probleme im WPA sind zwar unterschiedlich, jedoch nicht mit denen im Justizministerium, das Umwelt- und Naturschätze über seine Abteilung Umwelt- und Naturressourcen bzw. ENRD behandelt, nicht verwandt. Vor dem Beitritt zur EPA hatte Uhlmann, der EPA-Assistent für Durchsetzung, von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität gedient. Das WPA übermittelt seinen schwerwiegendsten zivil- und strafrechtlichen Fällen an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft von anderen Agenturen abhängt, wenn es darum geht, zu wählen, welche Anstrengungen zu ergreifen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat das WPA weniger Fälle auf DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit dem Jahr 2000 verschoben und weniger zivilrechtliche Fälle als seit dieser Zeit geschlossen. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps WPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an die DOJ abgeschoben.
Der generelle Ansatz des Justizministeriums in Bezug auf Unternehmensverbrechen wurde von den Befürwortern eingehend geprüft. Während die Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland unternommen hat - wie es schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität heißt -, hat Bidens DOJ außerdem sehr stark auf Kronzeugenregelungen gepachtet, die es Unternehmen erlauben, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Arbeitnehmer zu stören, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger Assistant Attorney General der DOJ’s Criminal Division, überarbeitete die Corporate enforcement-Politik der Division, um die Strafverfolgung zu beschränken.
Government Shutdown Debate Fuels House Republican Civil War
Die konservativen Falken im Repräsentantenhaus haben heute die Führung der Partei - eine Reihe von Abstimmungen ablösen - im Protest gegen die jüngsten Ausgaben des Sprechers Mike Johnson gegen die demokratische Führung verstrickt, dass sie der Meinung sind, dass sie nicht weit genug an Steuersenkungen gehen.
Während der Louisiana Republican die Frage jetzt nicht angehen kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen vornehmen. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine „kontinuierliche Abwicklung“ nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen bis zum 2. Februar für die verbleibenden acht Jahre zu verlängern.
Mit dieser Frist von nur neun Tagen jedoch hat der republikanische Senator Mitch McConnell erklärt, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, größtenteils, um seine rechte Flanke zu beruhigen. Ein solcher Manöver könnte in einer eng gespaltenen ideologischen Auseinandersetzung in einem eng gespaltenen Haus eine heftige Auseinandersetzung über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen zerstören, die die Regierung möglicherweise mit einem teilweisen Stillstand konfrontiert sehen oder Johnson von seinem Job entfernen könnte.
„Ich bin sehr klar, dass die CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns aufgefordert, die 12 appropriation bills zu verabschieden“, sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana Newsweek. Wir hatten sehr viel Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht dazu leitet, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, dann liegt der Zusammenbruch."
Der Sprecher des House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C., erfand Johnson eine unrühmliche republikanische Konferenz, die nicht zu einer Einigung über die staatlichen Ausgabenniveaus führen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimme ablehnten. Er sieht die oberste Zeile in Johnsons Deal als zu hoch und tut zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act ausgesprochen hatten, und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlung mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung der Ausgaben in Höhe von schätzungsweise 16 Milliarden Dollar, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen die Haltung als unrealistisch und laufend dem republikanischen Ziel zuwider, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu dem "Omnibus"-Maß der letzten Jahre zu verabschieden, der diese 12 Rechnungen in eine Stimme kombinierte.
New year, same idiotic behavior by some,“ der Republikaner von New York, Mike Lawler, sagte Newsweek. Wir tun es nicht mit einem Omnibus, so dass jede Rechnung auf der Konferenz und auf der Verhandlungsrunde behandelt werden muss. Die Realität ist natürlich, dass wir wohl mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich befürworte keine Einstellung der Regierung, daher habe ich kein Problem mit einem kurzfristigen CR, der es erlaubt, dass dieser Prozess abgeschlossen werden kann.“
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetzesvorlagen einzeln verabschiedet. Lawler sagte, dass es sich lohne, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig läuft. Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe im Rahmen des Fiscal Responsibility Act nicht bis Dezember verabschieden kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 % auf Verteidigungsausgaben und nicht auf diskretionäre Ausgaben angewandt.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der beliebtesten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte ein jahrelanger CR, der die Ausgabenkürzung um 1 Prozent löst, könnte der praktikabelste Weg sein, um die Regierung offen zu halten, während er die anhaltende „Brinkmanship“ beendete.
Allerdings sagte er, dass es sich bei der Ausgabenkürzung um die „angemesseneste Methode“ handele, alle 12 Rechnungen zu übernehmen. Angesichts der Tatsache, dass viele Republikaner sich weigern, eine Abschottung zu erleben und die Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu senken, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genügend Republikaner sehen, um die Frist für die vier Ausgabengesetze zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, selbst wenn es darum geht, Johnson in heißem Wasser mit einigen derjenigen, die hart rechts stehen, zu stecken.
"That [1 Prozent Cut] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 getrennte Rechnungen zu erhalten", sagte Massie Newsweek. Daher denke ich, dass wir eine einjährige CR tun könnten, dass wir argumentieren können, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich die Motivation aller, in ihren Sinn zu kommen. Auf diese Weise würde ich es tun."
Regulators Approve New Bitcoin ETFs in Watershed Moment for Crypto
Die Securities and Exchange Commission begrudgingly approved exchange-traded funds that directly bitcoin Wednesday, a move long-awaited by fans of digital currencys and criticized by financial watchdogs skeptical of the crypto industry.
Die Kommission ermächtigte 10 ausgetauschte Fonds oder ETF, die in Bitcoin investieren, einschließlich von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagener Fonds.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter ETP-Anteile von Bitcoin gebilligt haben, haben wir Bitcoin nicht billigen oder befürworten", sagte der SEC-Vorsitzende Gary Gensler in einer Erklärung: " Die Anleger sollten vorsichtig sein, wenn es darum geht, die mit Bitcoin verbundenen Risiken und Produkte, deren Wert mit Krypto verbunden ist, zu bergen."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht implizierte, dass der SEC auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte Gelder oder ausgetauschter Produkte (ETPs) genehmigen würde.
"Im wesentlichen ist die heutige Maßnahme der Kommission an ETPs gekoppelt, die eine nichtsicherheitsgefährdende Ware halten, Bitcoin. Sie sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Standards für die Registrierung von Kryptowertpapieren zu genehmigen. Auch das Genehmigungssignal über die Ansichten der Kommission bezüglich des Status anderer Kryptowährungen gemäß den föderalen Wertpapiergesetzen oder über den derzeitigen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Kryptowährungsmarktteilnehmer mit den föderalen Wertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Der SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Fonds ab. Im vergangenen Jahr entschied das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zur Umwandlung eines Derivatefonds in einen direkten Bitcoin zu genehmigen, wobei die Position der SEC als „
Ausgehend von diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher behandelt wurden, halte ich den nachhaltigsten Weg, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Anteile zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Zustimmung wurde als wässriges Ereignis für digitale Währungen gepriesen, das die Befürworter sagen, dass der Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitert und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitimen finanziellen Vermögenswerten führen wird. Der Preis für Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von etwa 25.000 Dollar im September auf über 45.000 Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren der Ansicht sind, dass die ETFs mehr Nachfrage für den Vermögenswert schaffen.
Die Kritiker verblassten die SEC am Mittwochnachmittag.
Dennis M. Kelleher, Co-founder, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein „ historischer Fehler, der nicht nur die Verschlüsselung der Kryptoprädatoren für zehn Millionen von Anlegern und Rentnern, sondern auch die Finanzstabilität unterminieren würde“.
„Mit der eklatant gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Gerichten, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investor- und Kundenopfern zusammenbricht, die dacht hätten, dass der SEC zu seiner Rettung kommen würde, indem er einem vertrauenswürdigen und vertrauten Anlagefahrzeug zustimmt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street Americans ermöglicht, sagte Kelleher.
Beschwerden russischer Sprachen in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland und ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu melden, um das Land zu entschädigen
Im vergangenen Jahr stieg die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die in Russland spricht, um 30% an. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv dazu, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vom russischen Einfluss „schützen“ zu wollen.
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3692 Sprachgesetzverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben weiterhin „die Zahl der Beschwerden über Verstöße“. Deshalb sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachenrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der politischen Führer der Gemeinschaft in diesem Jahr gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldbuße in Höhe von 3400 Hrywnia (89 US-Dollar) gegen einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden sei, der seine Kunden in Russland bediene. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen „umfassenden Algorithmus für Maßnahmen, die bei Verstößen gegen das Recht auf Zugang zu Informationen oder Dienstleistungen in der staatlichen Sprache begangen werden“, und forderte die Menschen auf, Beschwerden sofort auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich der Regierung, der Medizin, der Wissenschaft, der Bildung und der Medien, verbindlich macht. Eine Nichteinhaltung der Vorschriften kann zu Geldbußen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifizierung durchgeführt, wobei die Parlamentarier sagen, dass es notwendig ist, um gegen russische Einfluss zu schützen. Lokale Behörden haben umfassende Verbote für russischsprachige Werke von Kunst, Aufführungen, Büchern, Filmen, Liedern und ihr Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Unterbrechungen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz festgehalten und musste nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lwiw eine Videoaufnahme aufnehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russen gegenüber ihren Studenten sprachen, führte ebenfalls zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexei Danilov, hat bereits gesagt, dass „die russische Sprache verschwinden muss“ aus dem Territorium der Ukraine „ein Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung“.
Moskau behauptet, dass diese Gesetze gegen die Rechte russischsprachiger Menschen verstoßen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews „diskriminierende Kampagne“ gegen die Sprache immer mehr „indignant“ sei. In einer im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführten Umfrage nannten die Befragten die Diskriminierung der Sprache als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, 45 % gaben an, sie sei ein Problem.
Lassen Sie die SNP nicht in die "neue Normalisierung" - Anmerkungen Scotsman
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen eine schlechtere Nachricht aufweist, sollten wir empört sein.
Eine 83-Stunden-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vierunddreißig Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses warten, können nicht auf andere Notrufe reagieren; Mitarbeiter „lassen Verschiebungen in Tränen“ über den Standard der Pflege und „einem nahen Leistungskollaps“ gemäß einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand wagt, zu sagen, dass der NHS Schottlands nicht in einer Krise liegt oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den gegebenen Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Amid forderte seinen Rücktritt über das abscheuliche Versagen des NHS-Reservierungsplans der SNP, Matheson sprach davon, wie der „heightened winter pressure“ für Schottland „nicht einmalig“ sei. Anstatt Westminster zu schulden, war diesmal „Westminsters genauso schlecht“, als ob dies den Beinen der Patienten, die gezwungen waren, stundenlang zu warten, um Schmerzen und Not zu beenden.
Er räumte ein, dass das altersbedingte Problem der verzögerten Entlastung - bei dem die Patienten gut genug sind, das Krankenhaus nicht zu verlassen, oft weil die notwendige soziale Betreuung nicht verfügbar ist - ein "Major-Faktor" sei, sondern dass ein Aktionsplan "implementiert in pace" sei. Angesichts dieser seit Jahren anhaltenden Frage werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen die neuen Zahlen für die öffentliche Gesundheit Schottlands, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: Im November verzögerten sich die Zahl der Menschen von 1.730 im April. Ein Grund dafür, dass Ambulanzen die Patienten nicht sofort abbrechen können, ist, dass die A&E-Abteilungen vollständig sind, weil sie vollständig sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser geht die SNP von Wiederauffüllungsplänen und Aktionsplänen einfach davon aus - sprechen und gefährlich darüber reden. Wir dürfen nicht zulassen, dass uns inkompetente Politiker angesichts des Niedergangs dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, nicht in Komplizen geraten.
Bauabfallfirma öffnet neue Cumbernauld-Pflanze in kreislaufwirtschaftlich angetriebenen Kreislaufbahnen
Move wird auch zur Umwandlung von Land an der derelict Gartshore Works Site beitragen.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehr als einer Million Pfund ein zweites Werk eröffnet.
Brewster Brothers wandeln 100 % der ausgegrabenen Böden um und drücken sie von der Bauindustrie in hochwertige Aggregate für die Weiterverwendung. In den letzten sechs Jahren hat West Lothian nahe Livingston fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Grabungsabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate für den Verkauf in die Industrie geschaffen.
Im Zuge einer Ausweitung des Geschäftsvolumens von 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclingstelle eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld wieder aufgebaut. Die neuen Anlagen dienen der Entwicklung von Baustellen, Wohnraum und Versorgungseinrichtungen im westlichen Teil des Central Belt. Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und Lothians erbringen.
Scott Brewster, geschäftsführender Direktor, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft einrichtete, sagte: „Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit würdigt, die Menge der natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die er emittiert, während der zunehmenden Nutzung von Recycling- und Sekundärmaterialien. Die Menge der in den letzten sechs Jahren recycelten Bau-, Abbruch- und Grabungsabfälle ist enorm gestiegen, und unsere Investitionen in diese zweite Anlage zeigen, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Ausweitung vorhanden ist.
„Scotland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Gesamtsteuer einzuführen, die die Verlagerung von der Verwendung von Virginprodukten beschleunigen soll.“
Im Zuge der Neuentwicklung des leuchtenden Gartshore Works rekrutierte das Unternehmen neue Mitarbeiter, die durch den Green Jobs Fund der Scottish Enterprise unterstützt wurden. Das Unternehmen wird auch das alte Bingen von Kollierienabfällen an der Stelle recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landschaftspark für die örtliche Gemeinde werden.
Politiker werden es falsch, wenn es um Vermietungsobergrenzen geht
Die Versuchung der Politiker, in Situationen zu intervenieren, in denen sie der Meinung sind, dass sie etwas bewirken können. Wenn es eine offensichtlich einfache Lösung für ein Problem gibt, das jemand mit mehr Wissen und Verständnis über die Probleme bereits umgesetzt hätte.
So hatten wir vor fast 18 Monaten den Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 eingeführt, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu verringern. Was wir jetzt aus den jüngsten Statistiken der schottischen Regierung erleben, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Vermietungen in allen beschlagnahmten Eigenschaften angestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 % für ein Schlafzimmer bis zur höchsten Zahl von 14,3 % für zweibedürftige Häuser. Jede Art von Eigentum (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Wohnraum in einem Grundstück) hat seit der Einführung der Lebenshaltungsgesetzgebung im Oktober 2022 eine zweistellige Zunahme der Miete und überschreitet die jährliche durchschnittliche Zunahme der Mieten in den vergangenen 12 Jahren um mindestens drei Faktor.
Es gab zahlreiche Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungswesen, die dies geschehen würde, aber diese gingen nicht ein. Ein Unwille, zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Preissteigerungen bei den Mieten geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussion mit dem Sektor und einem Plan, der die Grundsätze von Angebot und Nachfrage verstanden hat, vermieden worden wären.
Mit dem am 31. März 2024 abgeschlossenen Gesetz über die Kosten des Lebensversicherungsgesetzes soll in einem neuen Konsultationspapier die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im nächsten Jahr erhoben werden können, verlängert werden. Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, dass die Mieten am niedrigsten von drei Vergleichsteilnehmern festgesetzt werden: offene Marktmietungen, vorgeschlagene neue Miete von Landbesitzern und eine "angemessene" Erhöhung, die von einem neuen bürokratischen System unter Verwendung eines Prozentsatzes der Marktmiete erprobt wird.
Schottische Mieter dürften weitere alarmierende Mieterhöhungen erleiden, wenn Experten nicht geheilt werden (Picture: Adobe)
Dieser Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 % und höchstens 15 % vorsehen, was ironischerweise höher wäre als der historische Preisanstieg. Aber noch wichtiger ist, dass diese Regelung unzulänglich, zu komplex und zu teuer wäre, um sie zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System mit dem ersten Wohnungstribunal, in dem es um die Frage geht, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint, als würden weitere Schichten der Bürokratie hinzukommen, ohne dass dies für die Landbesitzer oder Mieter gewinnt.
Leider scheint dieses Konsultationspapier einen weiteren Versuch zu unternehmen, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen. Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normal zu lassen und keine externen Kontrollen der Miete einzuführen, was zu niedrigeren Mieterhöhungen führen wird, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung höhere Investitionen und mehr Wachstum im privaten Mietsektor fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investitionen in die PRS sind, desto mehr Stabilität wird auf dem Immobilienmarkt geschaffen. Die steigenden Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage nach Angebot und Gleichgewicht erfüllt ist. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die gegenwärtige Wohnungskrise zu bewältigen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit einem starken weiteren Anstieg der Zweigniederlassungen mehr Husten zu machen, während die Preise aufrechterhalten werden
FTSE 250 Unternehmen, die für Ausweichrollen und Steakbake berühmt sind, planen eine Erhöhung des Zweignetzes, jedoch nicht der Preise.
Die Hochstreet-Bäckereikette Greggs hat erklärt, dass sie im nächsten Jahr nicht plane, die Preise zu erhöhen, und strebt an, 160 Zweigniederlassungen zu öffnen, da es sich um Standorte außerhalb der Stadtzentren dreht.
Roisin Currie sagte PA, sie habe keine Pläne, die Preise bis zum nächsten Jahr zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis für die nächsten Jahre erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es „eine lange Zeit vor der Deflation“ sei, die es der Gruppe erlauben würde, die Preise zu senken, wobei die Einzelhändler unter denjenigen, die höhere Lohnkosten aufgrund der Zunahme des nationalen Lebenseinkommens haben - obwohl sie fügte, dass der Trend der größeren Lohnpakete „gute Nachricht ist, da er den Konsumenten mehr Geld bringt“.
Greggs hat auch Pläne aufgezeigt, bis zu 160 Geschäfte im nächsten Jahr zu kaufen, und schürte ein starkes Ende bis 2023. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 eine Rekordsumme von 220 neuen Läden mit 33 Schließungen und 42 Standortverlagerungen, wobei sie mit 145 neuen Plätzen auf Nettobasis und einem Gesamtvermögen von 2.473 lag.
Das Unternehmen FTSE 250 soll 2024 zwischen 140 und 160 Geschäfte auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen besseren Zugang zu seinen Geschäften bietet. Es wird sich weiterhin um eine Ausweitung von Einzelhandelsparks, Reisestellen und Straßenbebauungen sowie von Industriegütern bemühen. Currie sagte: „Wenn es irgendeine Lage gibt, an der man gegenwärtig keine Greggs ohne Weiteres erreichen kann, wollen wir versuchen, an dieser Stelle zu arbeiten.“
Außerdem plant er, die Abendöffnungsstunden zielgerichtet fortzusetzen, wobei die derzeit in rund 1200 seiner Läden zur Verfügung stehenden Arbeitszeiten verlängert werden sollen. Das Unternehmen in einem aktualisierten Handel verzeichnete im vierten Quartal einen 9,4 %igen Anstieg der gleichartigen Verkaufszahlen, eine Verlangsamung des in den vergangenen drei Monaten verzeichneten Wachstums von 14,2 %, wie Greggs sagte, weniger Beitrag zur Preisinflation. Es verzeichnete ein vergleichsweise jährliches Wachstum von 13,7 %, wobei der Gesamtumsatz um einen Fünftel auf 1,8 Mrd. £ gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch weiterhin, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach Vegan-Optionen sieht, nachdem es vor kurzem das vegane Bäckchen zurückgebracht hatte, sowie Weihnachten, einschließlich seiner festiven Bäcke, Schokoladenmuffin und Weihnachtensäcke.
Matt Britzman, Eigenkapitalanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte Greggs, dass er 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, die Verbesserung der Angebotskettenkapazität und ein „frisches neues Ansinnen von Geschmacksgegenständen“ ticken könne. Er fügte hinzu: „Festive bakes and chocolate orange muffins führt über Weihnachten, Bären weisen jedoch auf eine Verlangsamung des Verkaufswachstums im Laufe des Jahres hin, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Dies hauptsächlich deshalb, weil Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation gekühlt war. Längerfristig ist das ein Netto-positiv.
„Eine der wichtigsten Stärken von Greggs bietet eine niedrigere Behandlung an und hält fest, dass die Angabe intakt ist, vor allem wenn die Verbrauchereinkommen begrenzt sind. Das Wichtigste ist, dass die Volumentrends höher sind, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht erledigt. Erwartet werden weitere Fortschritte über 2024, da die Investitionen weiterhin in die digitalen Angebots-, Lieferpartnerschaften und die Ausweitung des Ladenguts fließen."
Rishi Sunaks Gesetz, gegen falsche Verurteilungen vorzugehen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman kommentiert
Politiker, die der Meinung sind, dass sie die Entscheidungen übergehen können, setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie u. a. schon seit Jahren von The Scotsman festgestellt wurde, ist die falsche Verurteilung Hunderter von Postmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Wohnungen, Ehen und Rufe verloren, und die psychische Schädigung einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde, erlitten.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte der Post Office-Minister Kevin Hollinrake gestern, dass die Beweise „nicht nur Inkompetenz, sondern männliche Spannung“ des Postamtes gezeigt hätten. Er bedauerte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten werde.
Es ist außerordentlich, was in einem Wahljahr durch eine poignante Fernsehserie erreicht werden kann - ITVs Mr Bates Vs Das Postamt. Nach jahrelanger Untätigkeit fallen Politiker plötzlich auf sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Der erste ist, dass ein eklatantes Gesetz, das Hunderte von Menschen löst, unbeabsichtigt einige Schuldigen enthält, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, den Unschuldigen zu klären, möglicherweise ein Preis, der sich lohnt. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile überstellt, kann zu einer Zeit, in der die Populisten die Grenzen der politischen Macht testen, einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Anklage hatte. Im Vereinigten Königreich suspendierte Boris Johnson das Parlament illegal, um seine Brexit-Pläne zu vereinfachen, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es sich um ein sicheres Land handelt.
Das Konzept der Gewaltenteilung - die Regierung, das Parlament und die Justiz - ist ein grundlegender Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die der Meinung sind, dass sie die Entscheidungen von Richtern niederschlagen können, setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in allen anderen Fällen tolerieren werden als die extremen Umstände.
Rückblickend auf die Gefängnisse der WA. Lives hängen davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine tödliche Krise. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir uns als Ko-Vorsitzenden einer legislativen Task Force konfrontiert haben, die sich mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates befasste und Veränderungen empfahl, die Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Gründen kommen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der zivilrechtlichen Anerkennung und der Erfahrung, die in Haft genommen wird, stammen, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnis geben muss.
Im Jahr 2022 wurden mehr als 130.000 Menschen in ein Washingtoner Gefängnis gebucht, und doch gibt es zunächst kaum Informationen darüber, was passiert, wenn sie dorthin kommen. Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit zuständig ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Trotz des Bevölkerungswachstums in Washington verdreifachte sich die Zahl der Todesfälle in Washington zwischen 2000 und 2019 fast um das 16fache des Nationaldurchschnitts. Außerhalb anderer Staaten hat Washington nun die vierthöchste Rate von Gefängnisstrafen in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Gefängnisstoten zu überwinden und die vielen anderen Fragen zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, bedarf es möglicherweise einiger schwieriger politischer Entscheidungen. Eine unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Eine unabhängige Aufsicht ist ein bewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Unserer Ansicht nach haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine geringere Zahl von Gefängnissentoten als Washington.
Um zuhause zu sein, hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von zehntausenden Menschen verantwortlich sind.
Eine unabhängige Gefängnisaufsichtsbehörde kann die Haftbedingungen in Gefängnissen überwachen, mit Personal und inhaftierten Personen zusammentreffen, über die Bedingungen berichten, die sie vorher gesehen haben, und sogar Bedenken äußern, bevor die Menschen verletzt sind. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, den Verwaltern, den politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und für datengesteuerte Lösungen zur Gefängnisstrafe und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen zu plädieren.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der verärgerten Menschen. Unsere Task Force erkannte an, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu leisten, einschließlich intelligenter Maßnahmen, die die Sicherheit des Personals fördern und den Rezidivismus verringern.
Washington State hatte von 1981 bis 1987 eine staatliche Gefängnisaufsichtsbehörde, die das United States Department of Justice einst als Modell für Systeme rund um das Land trumpierte. Leider eliminierte die Legislative die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird. Wir fordern die Legislative auf, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung einer unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Aktivistin und Gemeindevermittlerin und geschäftsführender Direktor von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein US-amerikanischer Rechtsanwalt, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie ist herauszufinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein ausschlaggebender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 landeten einige potenzielle Passagiere um das Land herum, nachdem ein Flugblatt der Alaska Airlines auf Jan.6 gespickt war, um zu erfahren, welche Art von Flugzeuge sie haben und welche Modelle die Sicherheit sind. Der erste ist einfach genug, um zu antworten - der zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in der Buchungsinformation für einen Flug beschrieben. Auf Google-Flugzeugen ist es in die Flugangaben enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf den einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google-Flugs oder auf der Reservierungsseite erkennbar ist, dann sind Websites wie Expert Flyer und Seat Guru aggregierte Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle die Sicherheit sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Zwischenfälle. Die Federal Aviation Administration liefert außerdem vorläufige Unfall- und Zwischenberichte, zu denen auch der Hersteller der beteiligten Flugzeuge gehört, von den letzten zehn Tagen auf ihrer Flugsicherheitsinformationsanalyse und ihrer Sharing-Seite.
Eine weitere nützliche Ressource ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959–2022, in der die Sicherheit von Flugzeugen durch das Abbrechen von Unfällen aufgrund des Flugzeugmodells bewertet wird. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamthüllenverlusten, einem Unfall, bei dem das Flugzeug über die Reparatur hinaus zerstört wird. In dem Bericht gibt es einige zusätzliche Modelle, die nie einen Stierverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abgänge angehäuft.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Zahl der Schiffsverluste pro Millionen Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger waren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Schuhverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - bei den Modellen, die noch immer als Fluggastflugzeuge im Einsatz sind. Die Familie Airbus 320, die die A321 und die A319neo umfasst, hat mit 0,11 die niedrigste Quote. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 ca. 1.48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - beispielsweise die von 1964 eingeführte Boeing 727 - jahrzehntelang um etwa eine Million Abfahrten gegangen sind und folglich viel länger dauerten, um einen Unfall zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gäbe, von Geräten bis hin zu menschlichen Fehlern. Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeuge Sie haben, ist es komplizierter, zu bestimmen, was dies aus Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während man auf der Grundlage der verfügbaren Daten einige Vergleiche von Flugzeugmodellen herstellen kann, rät die FAA dagegen, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen. In einem von der Verwaltung zitierten Bericht heißt es, dass es derzeit keine Beweise für Unfalldaten gibt, die die Rangordnung einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es oftmals erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdaten der Fluggesellschaften gibt, ist dies größtenteils auf die „unbegrenzte, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls“ gemäß der FAA zurückzuführen, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte eine Aufforderung zur Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
Bei einem jüngsten Zwischenfall, bei dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und die Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, aufgefordert wurde, sie aus dem Amt zu entfernen, indem sie mutmaßlich eine Fehlanwendung eines n585 Millionen Palliativfonds behauptete. Die Ministerin hat sich nach der Exposition eines leakierten Vermerks mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert, in dem sie Oluwatoyin Madein, der Rechnungsführerin der Föderation, beschuldigte, N585 Millionen auf einen privaten Konto zu transferieren.
Edu richtete den Generalkontoinhaber am 20. Dezember 2023 an, die Mittel aus dem Konto des National Social Investment Office auf den Privatkonto von Bridget Oniyelu zu übertragen, dem Kontoinhaber eines von der Bundesregierung durchgeführten Armutsaktionsprojekts „Grants for Vulnerable Groups“, ein Projekt unter der Leitung von Frau Edus Ministerin.
Im Namen von Edu, Rasheed Zubair, ihrem Medienbeistand, behauptet Rasheed Zubair, dass das Gesetz im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes rechtskräftig sei. Es ist jedoch von entscheidender Bedeutung, darauf hinzuweisen, dass der Antrag gegen verschiedene Teile der Haushaltsordnung von Nigeria 2009 verstößt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft verbieten. In Kapitel Seven, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung von 2009 heißt es ebenfalls ausdrücklich: „Personalgeld darf in keinem Fall in einem staatlichen Bankkonto gezahlt werden, ebenso wenig werden öffentliche Gelder in einem privaten Konto gezahlt.“ Außerdem heißt es: „Any Officer, der öffentliche Gelder in ein privates Konto zahlt, wird davon ausgegangen, dass dies mit betrügerischer Absicht geschehen ist.“
In einem Interview mit Ventures Africa, einem anonymen Senior Legal Official von einer führenden Handelsbank, erklärte er: „Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit. Zunächst ist ihre Ministerin relativ neu, und ihre Vorgängerin und Pionierin, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in illegalen Aktivitäten. Man könnte darüber nachdenken, wie sie im Ministerium operieren. Die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten geht jedoch gegen die Vorschriften für die Vergabe öffentlicher Aufträge aus." Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Zulassung liefern kann, nicht unbedingt eine betrügerische Absicht mit sich bringt, aber dennoch nicht zutreffend ist, und es mangelt an Sicherheit.
In einem Twitter-Punkt äußerte der politische und digitale Kommunikationssachverständige Akin Akinwale die Auffassung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Barrister Iyabo Awokoya, der auf ihrem Twitter-Konto ein vergleichbares Gefühl ausdrückte, brachte dem suspendierten Minister Sympathie mit. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler begangen haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erledigen.
Ausgehend von diesen Sachverständigenargumenten lässt sich schließen, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Unstimmigkeit in den Finanzgesetzen gibt. Die Situation eskalierte, als das leakierte Dokument öffentlich wurde, und Betta Edu entwickelte sich als Sündenbock für ein dysfunktionelles politisches System.
