Las representaciones de la tierra, el centro de la galería de agua y la exhibición
"People Swied en el Swidor Pool" de 2022 es un Vicente Siso artista que visualizará a la Tierra del Sol Gallery el comienzo de Jan. 13. (fotoso de Vicepresidente Siso)
El Solo se complace en presentar "Vicente Siso: Mems de la Tierra y el agua" en la nueva ubicación de galería en Europa occidental. Siso ha sido un artista en el Programa de Studio Artes desde 2012, esto marca su sion debut. Siso fue nacido en 1962 en Madrid y areció entre Venezuela, Trinidad y Miami; se trasladó a su familia a la ciudad de California en sus principios de 20 años.
Más tarde, Siso ha generado una serie de paisajes de paisajes, atratas y obras de vida aún se le han vuelto a ser acrílico, pastal o agua. Destacando a partir de las fotografías de la familia, sus propias fotografías de referencia, y sus composiciones coloreales demuestran su gama de intereses y expertos a través de los medios de comunicación. Los paisajes tropicales de Sisos y safas reflejan la geografía de su pasado, emplear patrones ricos y incorporar a las personas para hacer frente a las conexiones de la cultura, la memoria y el medio ambiente. Los títulos de sus artes en una mezcla de españoles y inglés, firmaron las complejas y integrales de su vida en Los Ánges del condado de Los Ánges. Categoría: Meso: Mems de la Tierra y el agua" abiertos en Satur, Jan. 13, con una recepción de 6-8 horas a las 11.00 horas se encuentra en vista a través del día de Sunel 3 de marzo.
La Tierra del Sol Gallery está situada en 7414 Santa Monica Blvd. Para la información, visitas a tierra de los solgallery.org.
Adapta el old, acomodar el nuevo a resolver la cuestión.
En el nivel de preciso, tenemos que estudiar en el Sydney CBD como un ejemplo de una zona que ha aumentado de su paisaje preasentamiento en una ciudad de dos storey, desde una altura máxima de 150 pies a las torres de soas de hoy. En un nivel de reducción de gran escala, el mismo puede producirse a través de los centros de Sydney ubicadas alrededor de nodos de transporte. También se debe evolucionario, con una oscilación más grande para que viven en alturas inferiores a la parte superior de trees en sitios clave. Por supuesto, el nuevo crecimiento en las necesidades de la vivienda y a los treos, las tierras y las personas que se han incluido a lo largo de otras infraestructuras esenciales.
Nuestro sistema de planificación también necesita adaptarse a los consejos en los consejos suburbanos, que parece ser menos apoyo del cambio, no son los únicos determinantes de la forma futura de susburbios. Una vez que podría tener un órgano de adopción de decisiones independiente que el diseño de la calidad de los campeonatos de calidad a largo plazo a lo largo de la parte superior de la familia y se incorpora a la familia familiar, grandes jardines, jardines comunes y presentó un aspecto amigo. Esto podría ser un papel para el trabajo del gobierno NSW y el arquitecto de trabajo actual dentro de un código de cuidadoso injertado con arreglo a un código de acción.
En el pasado pasado, nuestras vidas han cambiado a través de la tecnología, con muchos trabajos de casa, y Sydney han tenido una red impresionable de sistemas de metro y carril de luz. Nuestra capacidad de comprar en línea ha cambiado la forma de omigo, y amigos y amigos, parece más cerca de la comunicación inteligente. Todas estas adaptaciónes de un sistema a otro puede producirse también en nuestro entorno construido a través de un enfoque de planificación de la reutilización adaptativo en vez más de la conservación del patrimonio.
La Sra. Johnson es un jefe del gobierno del Gobierno de la República Popular NSW (1997-2005) y director ejecutivo, NSW Departamento de Planificación (2005-2009). Fue CEO del Equipo de Trabajo urbano Australia entre 2011 y 2019.
Un empuje final para la igualdad de mujeres
En el año, el panorama del Foro Mundial de la Comisión de Asuntos Económicos, que tome cinco generaciones para lograr la igualdad de género en cada nación. Ahora, el Banco Mundial desea acelerar rápidamente que la trama de tiempo.
La institución financiera internacional se encuentra en marcha de una estrategia destinada a hacer frente a los derechos y las oportunidades económicas para las niñas y las mujeres por 2030. El plan se centra en mejorar la resiliencia y la resiliencia a través del acceso a la financiación, la innovación tecnológica, y los cambios en la política pública y el derecho público.
La investigación acente demuestra que tanto las normas sociales como las normas sociales pueden cambiar, por ejemplo, que los hombres y los niños pueden promover su apoyo y a la igualdad de género," un proyecto consultivo del plan. Los resultados positivos de los géneros pueden acelerarse y escalarse con una mejor comprensión de las normas sociales y teniendo en cuenta las formas de realización de las expectativas, las prioridades y las prácticas.
Los pensamientos en pensamientos son duros para cuantificar los préstamos para las mujeres rurales o la escuela para las niñas rurales. Sin embargo, hay evidencias de que el organismo hembra puede moverse a las montañas. En el Irán, por ejemplo, las mujeres tienen una gran amenaza para el gobierno Islámica en 40 años simplemente por la negativa de cumplir las leyes que cumplan sus leyes. En algunos de los 130 países con cuotas mínimas para la representación de las mujeres en el gobierno, como la India, la resistencia a la mujer a la mujer y el acto político de votación.
En algunas comunidades rurales de África, las organizaciones de la sociedad civil están llevando a cabo una critura perjudicial del paso con la educación sanitaria. Uno de este programa ayuda a Kamanda Timayio, líder de la aldea de Maparasha, Kenya, cambio de la mutilación genital femenina. He le le dijo que había "edado de la ignorancia" y a abandonar la práctica.
El Banco Mundial del Banco Mundial cisa otros ejemplos. A partir de 1970 a 2022, Bangladesh, las tasas de alfabetización de alfabetización y la participación de las mujeres en la fuerza laboral. El producto interno bruto más de los dobledos. El cambio recogió su propio momento. Las mujeres de los maestros y los trabajadores de salud procedentes de sus propias comunidades a fin de fomentar la movilidad de las mujeres y la labor de trabajo más socialmente aceptable.
El plan de las normas y las instituciones dianas que aún puede requerir desplazamientos de generación. Se ha tomado a Rwanda más de dos décadas para establecer un modelo para reformas de las tierras que fomentan el empoderamiento económico para las mujeres."No son beneficios si las mujeres y las mujeres se celebraron y a las mujeres, a fin de Rwanda, el Presidente Paul Kavee, arguando por la reforma de la tierra en 2015. Hemos llegado a los cambios, no sólo las leyes.
El Banco Mundial espera que el mensaje.
Los conductores de los agricultores y los conductores de los agricultores son jefes de Alemania.
En Alemania, donde los trabajadores y los jefes de las empresas y los jefes de las empresas, un gran huelgo es inusual. Una onda de grandes huelgas es casi deshear. El derecho del país de la terminación de "co-dededeso" se enfrenta a un ocho días de semana" por los agricultores de irrateo, que se bloquean las carreteras con los tractores, una huelga de tres viajes de trabajadores y Nueva Años. Este Mistagop (húk húmedk, como algunos han adoptado para recordar que, a veces se le le a las relaciones laborales de la empresa en el año.
Las protestas fueron destructivamente de la decisión del Gobierno para las subvenciones a los combustibles diésel utilizados en la agricultura y acortar una exención del impuesto a los vehículos agrícolas. Estas medidas empujan a los agricultores en el borde. También se movilizaron otros trabajadores angrya, ya la cepa bajo la presión de la inflación, la recesión y la autopuesta del gobierno austeridad. El 9 de enero de el 9 de enero de los trenes de mercancías y pasajeros a Deutsche Bahn, el ferrocarril nacional, comenzó a una huelga sobre las horas de trabajo y remuneración.
En un esfuerzo para simular la tensión con los agricultores, el Gobierno convino a una retirada gradual de la subvención diésel a tres años y para mantener la exención del fiscal. Las concesiones de los agricultores de las concesiones yananas como insuficientes. El 41º de enero de un grupo agresivo de ellos evitado Robert Habeck, el ministro de economía, a partir de un ferry en su regreso a un lejército de vacaciones familiares. Si los conductores de trenes son de manera similar a la impresión, que podría demostrarse costosos para las empresas alemanas, reckons IW Köln, creo que atanke. La huelga del carril podría pagar a las empresas de coste de 100 millones de euros (110 dólares) un día si se forzado a la producción de interrupción. Las industrias químicos y de acero, Alemania, son especialmente religios en el transporte del carril.
Los trabajadores son cada vez cada vez más angrya. Las apelaciones se encuentran en marcha con las revolucións de la revolución, ya que la Sra. Habeck. En la actualidad, el partido de Europa para Alemania está haciendo su mejor apoyo a la escasez. En Dresdene el grupo de Saxons, otro grupo de derecho a los agricultores se filtran a los agricultores que le recuerdan la "comunción de la luz del tráfico” (como la coalición de los Demócratas Sociales, Libres y Verdes se denomina a causa de su color).
Los temores de IW Kölnn temores que las huelgas de la imagen de Alemania como un lugar para la empresa. Los jefes locales son ya ya ya se generan sobre una versión alemana de las protestas de gilunes en Francia en 2018, que se culpó en la camisa de abrir a los coches de la Campes-Elysése y la etapa de policía en gas de gris. Jochen Kopelke, jefe de la unión de la policía de Alemania, ganó en una entrevista con Taspiegel, un día diaria, que los agricultores eran probablemente "justos de una sola onda de protesta de Alemania" Alemania fue la gran economía a la contracción en 2023, y el año terminó en una nota especialmente de la nota de la empresa, con una caída inesperada en la confianza empresarial en diciembre. Este año está formado para ser incluso a menudo.
Pide a los responsables de la exención de los vinos" a partir de las normas antiwwasteas
En cuanto a las normas de los debates de la UE para limitar los residuos de envasado, los productores de los productores de los que se traten injustan contra las exenciones de las exenciones de los vinos a partir de los planes de reutilización y los sistemas de venta de los productos de la industria de la Unión Europea y de los jefes de la Unión Europea.
Las empresas europeas han llegado a que los vinos y no sean a partir de los planes de retorno y los objetivos de reutilización de los actos de reutilización y a fin de que los responsables de los responsables de las conversaciones finales de un nuevo derecho destinados a regresar a un ledor de los residuos de envasado a través de la UE.
Los ministros de Medio Ambiente acordaron un mandato de negociación de la UE sobre el Reglamento (CEE) y el Órgano de Trabajo (PPWR) antes de la Natmas, pavando la forma de conversaciones políticas e inminentes con el Parlamento Europeo, que ya sea bajo nivel técnico.
"Nuestra posición es clara," la asociación comercial de los diputados de Europa escribió a los diputados y a los diputados a los diputados de Europa y a los diputados a los diputados del Gobierno de las Naciones Unidas. Si los objetivos y los requisitos obligatorios en el PPWR se aplicarán a la obligación jurídica que se aplica a todas las categorías de bebidas alcohólicas.
El 18 de diciembre de la cumbre ministerial de la cumbre de 18 de diciembre de rendimiento da un caro para los responsables de los vinos del requisito de que, por el final de los productos de la cade, el 10% de los productos deben ser suministrados en recipientes reutilizables dentro de un sistema para reutilizar o recargar, a 40% en 2040. La exención también se aplicará al requisito, a fin de que el Parlamento Europeo, que el vino debe ser excluida de los planes de depósito de depósito que deben tenerse en lugar de 2029 bajo la propuesta.
Tanto los ministros belgas y belgas inmediatamente expresaron reservas a la cumbre de 18 de diciembre de la cumbre sobre el tratamiento de festos, pero aquias. Bélgica, que ahora se le a la Presidencia del Consejo de la UE y, por tanto, en principio neutral en términos de negociaciones intergubernamentales intergubernamentales, espera que los parlamentos se enfrentan a los parlamentos a finales de marzo.
Ignacio Wilson Recarte, general de la Comisión Européens Entreses Vins Vins Vins que representan algunos 7000 productores de vino a través de Europa, es descurable de las preocupaciones de los responsables. Él le le le le le le le a los aglometarios de los aglometarios de los aglometarios de los pequeños productores domésticos.
Más del 99% del sector de vino interno se realiza de micro a las empresas de medianas y medianas empresas, Marshall Recarte dicho, preguntando la solididad de los argumentos jurídicos realizados por las obras y afirmar que su organización había centrado en los responsables de la política de información pertinente y apropiada" a su propia industria.
"It no es mi función de estimar si el sector de los ejércitos debe tener este objetivo o que dependería de las características intrínsecas de su propio sector," y Recarte dicho " En la misma forma, las Naciones Unidas deben tener su propia empresa y centrarse en sus propias responsabilidades.
Bros menos de Europa común con Euronuevos un análisis jurídico enviada al año de la Comisión Europea, en el que se afirma que los vinos y los productos del vino son competir por lo menos parcialmente, sustituyebles con cada otro," y que le afirma que las normas a favor de un mercado de distorte el mercado.
Simon Spillane, la cabeza del grupo de presión de las operaciones, dichas obras de cerra fueron "aleadas" en la medida de la sostenibilidad del embalaje, citando el ejemplo de los kegs que se reutilizaron alrededor de 165 veces antes de que se reutilizaron y reciclado después de 30 años. Los sistemas de reciclado de los reciclados ya en lugar en muchos países, dicen.
Por lo tanto, el Gobierno de un PPWR, pero necesita un campo de juego en la legislación de envasado en la que se trata de bebidas y demás bebidas alcohólicas a fin de llegar a los sistemas de recogida y apoyo a los sistemas de recogida, y a que se le le le le le le le dijo. Cualquier otro enfoque se refiere a las existencias a un inconveniente competitivo.
La Administración de Biden Is Permítaseme a los tribunales penales afar el Hook
El abogado del abogado y el director ejecutivo del Imperio Público para la responsabilidad ambiental, peó las recientes mejoras de la administración de Biden en el cumplimiento de la aplicación de los esfuerzos y a los abogados de los abogados y el director ejecutivos del Imperio de la Protección del Medio Ambiente, pó a las recientes mejoras de la administración de la administración de Biden en el cumplimiento de los esfuerzos de los jefes de la Unión Europea. En los años de financiación sostenida y apoyo político para construir un nuevo programa de ejecución," le le le le le le le le le le " La inestabilidad en el Congreso no sólo se liza a los funcionarios de la EPA pero en las minas de su capacidad para creer a largo plazo.
Los problemas a la EPA son diferentes pero no se rele a los que en el Departamento de Justicia, lo que los delitos ambientales a través de su División de Recursos Civiles y de Recursos Naturales o ENRD. Antes de unirse a la EPA, Uhlmann - el EPA ayudó a aplicar a la aplicación - había participado como la cabeza de larga duración de que la Sección de Relaciones Exteriores del Delito, de 1990 a partir de 2007. El EPA envía su mayoría de los casos civiles y penales a la ENRD, que - como una oficina relativamente financiada, a menudo se basa en otros organismos para ayudar a elegir que luchar a tomar. En el año fiscal 2022, el EPA atribuye a menos casos a DOJ (88) que en cualquier punto desde 2000 y llegó a la conclusión de que los casos judiciales judiciales civiles que tuvo lugar desde ese momento, así como. A medida que el Proyecto Integrite no, incluso el EPA confirmó el EPA 94 casos civiles y se leó 106 casos por año a la DOJ por año, en promedio.
El Departamento de Justicia a los delitos de las empresas ha llegado a un examen considerable de los actos de defensa. Mientras que los ganos han tenido algunos pasos del departamento durante el Departamento de Inrick Garland como un abogado general - como consecuencia de la creación de una base de datos sobre el delito de las empresas y el enjuiciamiento, y alienta a las empresas a las empresas a las empresas a que enjuiciamiento o a las empresas a las empresas a fin de evitar a los trabajadores a los empleados a fin de evitar una carga más amplia. Kenneth Polita Jr., ex asistencia a un abogado general para la División Penal de DOJ de la División de Asuntos Penales, revisada de las políticas de ejecución de las empresas de las Naciones Unidas para limitar los enjuiciamientos.
El Gobierno de la República Popular de Trabajo de la República Civil de la República Popular de Primera Guerra Civiles
En la Cámara de Representantes de los Representantes de los Representantes de los Representantes de la Cámara de liderazgo hoy - derrotar una serie de votos - en protesta del orador Mike Johnson el reciente gasto de los liderazgos de la liderazgo Democrática de la República Popular que no le ha llegado a una serie de votos de votos y en protestas.
Si bien la República Luiana puede evitar frente a la cuestión de ahora, el 19 de enero de 19 el país entrará en su plazo a cuatro de los gastos anuales de pago. Johnson ha firmado públicamente que no sería apoyo a la resolución "leda" (CR) para prorrogar el plazo de estos cuatro billetes a la fecha 2 de febrero debido a la fecha de los ocho restantes.
Sin embargo, con el plazo de 9 días lejos, la República Popular Mitch McConnelll tiene dicho Congreso que necesita pasar a un CR para mantener a las cosas, que el orador le le le le le le le ha llegado a una promesa, en gran medida que el le le le le le le le le lelellllllllllllll Dicho hombre podría ignignir una batalla lógica a una batalla en una Cámara más estrecha sobre el papel de GOP en los gastos de gastos que pueden ser la cara del gobierno parcial o Johnson retirada de su trabajo.
«Ile ha sido muy claro que los CR no son el fondo de nuestro Gobierno que la Ley de Presupuesto de 1974 pide a que nos le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le Hemos llegado a tiempo a que, y si el liderazgo no se dirige a los comités a trabajar y a los miembros a votar a votación, que en su caso, se encuentra el desglose.
La Casa Mike Johnson es imágenes en el Capitol de los Estados Unidos, el 12 de diciembre de 2023, en Washington, D.C. Johnson enfrenta una conferencia de rulo de la Repúblicanana que no puede llegar a un acuerdo sobre los niveles del gasto público. Photo por Kevin Dietsch/Getyty Exposiciones
Rosendale, un miembro de la Libertad de Libertades duros, fue uno de los individuos que le habían votado a los miércoles. Las opiniones del número de línea superior de Johnson se tratan de una alta y, a fin de cortar a la deuda nacional nacional de la deuda nacional.
El Rosendale fue también entre la República de 71ans que otó a la Ley de responsabilidad fiscal entre los Demócratas y el ex Presidente Kevin McCarthy, un acto de que se establece los parámetros para la negociación de Johnson con Charles Schumer.
Johnson celebró su preocupación por el corte de un número estimado de dólares en el gasto, pero la libertad de Libertad cree que podría haber ledado más. La República Popularans que le le había llegado a McCarthy a que la actitud realista y que se contrate el objetivo de asistir al Congreso de la Repúblicaana a pasar a los 12 proyectos de gastos individuales, que se combinan los 12 votos en una votación.
"New año, mismo comportamiento idiotico por algunos," Nueva Yorkan Representantes Mikeler dijo a Nueva York. Nos podemos hacer un omnibus, ya que cada proyecto de ley se trata de que se trata de una conferencia y se negoció. Obviamente, la realidad es damosa probablemente góna la necesidad de ser más tiempo para darle que. Y do no apoyará un gobierno, ya no tiene un problema con el fin de hacer un CR corto plazo que permite que este proceso se completa.
El Congreso no ha pasado a todos los 12 proyectos individualmente desde 1996. La Ley de derecho a la adopción de un paso de cuatro de los billetes para garantizar el proceso se realiza el derecho. Si el Congreso no puede pasar el 12 de diciembre, en virtud de la Ley de responsabilidad del Fiscal, se aplicará un 1 por ciento de presupuesto por concepto de defensa y defensa de los gastos de defensa y no de defensa.
El Congreso Suge de Kentucky, uno de los consejos de la República Popular de Kentucky, uno de los más presupuestos de la República Popular, pero no entre los que se ensayan el miércoles votos a favor de que el 1 por ciento puede ser la forma más difícil de mantener el gobierno abierto mientras que termina en curso "nkmanman".
Sin embargo, dice que la mayor parte de la mayoría de los límites de los gastos de los recortes sería pasar a todos los 12 proyectos de ley. Con muchos de la Repúblicanans retira a la caída y un 1 por ciento de corte a los gastos de defensa, la urgencia de pasar a los billetes podría ser suficiente a la República nania con los Demócratas y llegar a un acuerdo con el gobierno, incluso si se le lleva a cabo Johnson en agua caliente con algunos de estos en el derecho duro.
En el caso [1 por ciento de corte] se encuentra a la motivación y a fin de obtener 12 proyectos separados," Massie le dijo a Nuevaswek. Por lo tanto, creo que podemos rar un CR de un CR años, podemos afirmar, y a pesar de que le le le le le le le le a la carretera, espero que todos los actos de luchar a sus sentidos. Eso de la manera que daría a ser."
Los reguladores Aprueba a Nueva Bitcoin ETFs en agua de Momento para Crypto
La Comisión de Productos y la Comisión de Medio Ambiente se agrudgó a los fondos de intercambio aprobadas por el miércoles Fiércoles Fiércoles Fiércoles Fiércoles a largo plazo de los ventiladores digitales y críticos por la industria de criptos digitales y críticas de la industria de cripto.
La comisión no autorizada de 10 fondos de intercambio, o ETFs, que induce en bits de bitcoin, incluyendo fondos propuestos por giantes tales como Blackrock y Fideldelis y Fideldeleidad así como por las empresas financieras más pequeñas.
Si bien aprobó la lista y el comercio de determinados puntos Bitcoin ETP, no le aprobaron o aprobara Bitcoin, "la Presidenta Gary Gensler dice que en una declaración". Los investigadores deben permanecer agresamente a los riesgos de miriada asociados con Bitcoin y productos cuyos valor se ven a criptos en cripto."
También se añadió que la aprobación de los fondos de bits no implicaban los fondos o productos de intercambio de datos (ETPs) basándose en otras monedas digitales o activos.
En realidad, la acción de la Comisión de la Comisión de las Naciones Unidas a las Naciones Unidas a las Naciones Unidas a las Naciones Unidas a las Naciones Unidas a las Naciones Unidas y las Naciones Unidas Deben adoptarse ninguna señal de la Comisión para aprobar las normas de lista para los valores de los activos de cripto. Nora la señal de aprobación de las opiniones de la Comisión a que el estado de otros activos de criptos bajo las leyes federales o sobre el estado actual de incumplimiento de ciertos participantes de mercado de activos con las leyes federales de valores federales, nir dicho.
Las solicitudes rechazadas para los fondos similares a los años. Sin embargo, el Tribunal de Apelación de los Estados Unidos de la Corte de Apelación para el distrito de Columbia contra la negativa de la SEC.
La base de estas circunstancias y los descritos más plenamente en el orden de aprobación, creo que el camino más sostenible es aprobado para aprobar la lista y el comercio comercial de estas partes de bits de TPin ETP, a continuación se explicó.
La aprobación de la homologación prevista se ha llegado a un evento de agua para las monedas digitales que entenderán un acceso más amplio para invertir en bits de bits y posiblemente conduce a la aceptación más amplia de las monedas de cripto como activos financieros legítimos. El precio de bitcoin ha explorado más alto en los últimos meses, el aumento de alrededor de aproximadamente 5.000 dólares en septiembre de más de 45.000 dólares, en parte debido a que muchos inversores de bits creerán que el ETF creará más demandas para el activo.
blastos blastos del miércoles a la noche del miércoles.
Dennis M. Kelleher, Presidente, y CEO de los Mercados Betters, dice que la aprobación es un error histórico que no sólo no sólo le infrórador de criptos en tensidad de millones de inversores y se retiró sino también a la estabilidad financiera.
"With el derecho a criptar de la industria de criptar y a la que sea debido a una montaña de detención, condenas penales, condenas a las costumbres, las leyes y las empresas de los clientes, las leyes y las empresas de los clientes, que le han tenido que le a sus rescatenanan y la inversión de un vehículo que permita a la masa de comercialización de una comercialización de una comercialización conocida, a menos que el producto de la comercialización de la comercialización de la comercialización de la comercialización de la comercialización de la comercialización de la comercialización de la comercialización de la comercialización de la comercialización de los productos agrícolas y el producto y el producto de la Tierra de los Estados Unidos.
Las denuncias del uso de lenguas rusos en el aumento del 30% - RT Rusia &quot; Para la Unión Soviética
Las Autoridades están obligados a presentar informes de la población a los archivos de una licitación a los Estados Unidos.
El número de denuncias a las autoridades en Ucrania de una persona que hablando en ruso el 30% del año. Kenta alienta a la población a que le informara de esos casos en que se le le le le pidió a que le le le le le le
De acuerdo con la oficina de la comisión para la protección del idioma, 3,692 de las violaciones de la ley del idioma, se informó en 2023. Kiev, Kharkov, y Odessa permanecen "leadistas en términos del número de denuncias de violaciones. Por lo tanto, los controles estrictos sobre la observancia de los derechos del idioma de los ciudadanos en todas las esferas de vida pública deben ser entre las prioridades de los dirigentes de los dirigentes de la comunidad, el Defensor de los Kremen, el Defensor del país.
El Kremen también confirmó que una a 3,400 hryvnia (89) se había impuesto a un conductor fiscal de Kievi a sus clientes en ruso. El Defensor recuerda al público de un único algoritmo detallado de acciones en caso de violación del derecho a recibir información o servicios en el idioma del Estado, le insta a las personas inmediatamente denuncias de registro sobre el sitio web de la comisión cuando se produzca.
En 2019, Ucrania aprobó una ley que utiliza el idioma ucrónico en todas las esferas de vida pública, incluida la medicina, la educación, la educación, la educación y los medios de comunicación. La falta de pago puede dar lugar a las personas. Desde 2022, cuando el conflicto militar con Rusia comenzó, Ucrania ha llevado a cabo una campaña desificación total de -Rusificación, con MP dice que es necesaria para defender la influencia rusa. Las autoridades locales han introducido prohibicións completas sobre las obras de la técnica, los rendimientos, los libros, las películas, las películas y su estudio en las escuelas y las universidades, y recomendó que la escuela se comunican a la iglesia irugía durante la rotura.
El mes de agosto, un signo de teenaje fue brevemente detenido y forzado a grabar un vídeo tras un rendimiento de la canción soviética Viktor Tsoys en la calle en la ciudad de Lviv. La desaparición de varios maestros que hablan rusos a sus estudiantes también dio lugar a un público público.
El Secretario del Consejo Nacional de Seguridad y Defensa Nacional de Ucrania, Alexe Danilov, ha mencionado anteriormente dicho "e idioma ruso ruso debe a pesar del territorio de Ucrania "as un elemento de propaganda hostil y cerebrowa de la población".
El cúso mantiene que tales leyes violan los derechos de los pueblos rusos, que hacen alrededor de la mitad de la población de Ucrania. El Ministerio de Relaciones Exteriores de Rusia habla en inglés) Maria Zajarova dicho en febrero de que la campaña no discriminatoria" contra el idioma era creciente y más "indignante". En un estudio realizado por el Instituto Internacional de Sociología, se refirió a la discriminación del idioma más común de los perjuicios en Ucrania, con el 45% de que era un problema.
No let SNP a su crisis de servicio de salud en el "nuevo normal" - Scotsman le let let SNP a su vez a la crisis de servicio
Como más reciente, el tranche de las cifras de NHS revela más nuevos, debe ser desar más a los años de edad.
Una vez más de las 8 horas de la División de A&E; cuatro pacientes en pacientes a largo plazo de cuatro horas; 30 desuncias de un hospital fuera de un hospital, no capaz de responder a otros pides de emergencia; el personal de los gris en el estándar de cuidados y "a más tarde del rendimiento de emergencia, de acuerdo con un experto en la Escuela de Emergencia de Emergencia.
Si se dice que el NHS no está en un estado de crisis o que estos son sólo los problemas de invierno habitual, deben ser de edad. El peligro es que los políticos como el Secretario de la Salud, Michael Matheson, yanese a sus esfuerzos para convendr que, mientras que lamentable, es algo aceptable, que no existe más que los ministros pueden ser do en las circunstancias, que esto es el nuevo normal.
Se recuerda a su reputación sobre el fallo del plan de recuperación de SNP del SNP, Matheson le dijo que la "presión de la presión de rúmeda" era única a Escocia. En lugar de "blame Occidental Occidental," el intento de la defensa de este momento fue "Weststerster" como mal," como i si se proporciona a las patas de los pacientes forzados a esperar a las horas en dolor y desorra.
Pide que el problema de la descarga de solbosa y en los que los pacientes y los pacientes no son suficientes para abandonar el hospital no sea a menudo debido a que la atención social necesaria no está disponible - era un factor "major," sino que un plan de acción era "preplicado en pace". Habida cuenta de esta cuestión es una cuestión persistente a los años, a pesar de la esperanza de que el SNP ha encontrado una solución.
De hecho, las nuevas cifras de la Escocia Pública de la Salud Pública muestran la situación en realidad: 1,910 personas que fueron asesinados en el hospital en noviembre, hasta el 1,730 en abril. Una razón por la que no puede caídas de los pacientes que no se le a pesar de que los departamentos de A&EE son plenos debido a que los departamentos de A&EE son plenos.
El Estado de nuestros hospitales, la conversaciones de recuperación de los planes de recuperación y los planes de acción son simplemente que - conversaciones y conversaciones peligrosas en ese momento. Nos podemos permitir que los políticos a los lulos lulos nos han llegado a la complicidad en la desmisa de esa institución británica, el Servicio Nacional de Salud.
Construcción de residuos de construcción abiertas nuevas plantaciones de Cumberna de una economía circular a través de una economía circular.
También ayudará a transformar la tierra en el sitio de trabajo de las Naciones Unidas en el siglo X.
Se trata de una empresa comercial de reciclaje que ya ha procesado más de un millón de toneladas de residuos de construcción, una segunda planta después de una inversión de microtreos múltiples.
Las plantas de lavado de Bros" se transforman el 100% de los suelos y el flejo del proceso de la industria de construcción en agregados de valores de alto valor para reutilización. En los últimos seis años, el sitio de la empresa en cerca de Livingston, West Lotan tiene que evitar casi 1.35 millones de toneladas de construcción, demolición y desecuación de desechos que se le a la tierra. Se ha creado más de un millón de toneladas de agregados reciclados a vender la industria.
Como parte de una expansión de librad6 millones-plus de la empresa, Blaster ha abierto ahora su segundo sitio de reciclado, generando la olda de trabajo a las costas cercanas a Cumbernauld. Los nuevos sitios de construcción, la vivienda y las aptitudes en la parte occidental del Belt Central. La planta cerca de Livingston, que actualmente emplea 39 personas, continúan proporcionar servicios de gestión de desechos sostenibles y agregados para las empresas en la Edad de Escoburgh, Fife y a los Loth.
El director de la gestión, que estableció la empresa en 2017 a lo largo de su padre, Alex, dice que: "It cada vez más claro que el sector de la construcción en la Escocia desea reducir la cantidad de recursos naturales que la industria utiliza y la cantidad de carbono emite mientras que aumenta el uso de materiales reciclados y secundarios. El volumen de la construcción, desmolición y desionación que se reciclaba sobre los últimos seis años ha aumentado enormemente, y nuestra inversión en este segundo sitio demuestra que la habitación de una expansión adicional en esta esfera.
«Semas de transición para la transición a una economía circular, y los planes de gobierno a fin de llevar a cabo un nuevo impuesto a los agregados de agregados que deben acelerar el cambio de la utilización de productos virginos"
Como parte de la restauración de los trabajos de las Naciones Unidas para el socorro de las Naciones Unidas y a las Naciones Unidas, se ha reclutado nuevos miembros del personal apoyado por los Fondos Verdes de la Comunidad de Jobs. También se reciclará el olbado de los residuos de bote sobre el sitio, y la zona se devuelve a un par de países para la comunidad local.
Categoría: Se trata de que le a los cañes de alquiler
Hay siempre que la templación de los políticos a intervenir en situaciones donde creo que puede hacer una diferencia. Por supuesto, si existe una solución sencilla a un problema de un problema con más conocimientos y comprensión de los problemas ya han aplicado los problemas.
Por lo tanto, tenemos la introducción de los gastos de protección de Living (Tenant) ( Ley 2022 casi 18 meses, que le había llegado a un período limitado a las presións de la crisis del coste. Lo que estamos a partir de las principales estadísticas del Gobierno es que, en el año pasado solo, los alquileres mediales han aumentado en todas las propiedades de tamaño, que oscilan desde el 1 del 1 del 7% para una vida más baja a la figura más alta del 14,3% para dos hogares. Cada tipo de propiedad (desde uno a cuatro a una sala a una habitación en una propiedad) tiene un aumento doble de las tasas ya que el costo de la legislación de Living fue introducido en octubre de 2022, superando los aumentos anuales en los últimos 12 años por un factor de al menos tres.
En el sector de la vivienda, ya que se le le le había sido aplentos de alertas de todos los participantes en el sector de la vivienda, pero estos se learon. Se considera que las fuerzas de mercado son lo que los precios de los precios del gobierno han llegado a un aumento de los precios de los precios de los precios de los precios de los precios que podrían evitarse con mayor comprensión, negociación y debates con el sector y un plan que entenderán los principios de suministro y demanda.
En el 31 de marzo de 2024, un nuevo documento de consulta con el fin de prorrogar el 31 de marzo de 2024, un nuevo documento de consulta a los controles sobre el nivel de alquiler aumenta que puede llevarse a cabo en el año próximo. Los extremos de consulta a este lunes y proponer a los tres comparadores de tres comparados: renta de mercado abierto; una nueva propuesta de alquiler de tierras; y un "asonible aumento de un nuevo sistema de cinta utilizando comparación con un porcentaje de alquiler del mercado.
Es probable que los a diez a diez a los que se le aumentan más alarmas adicionales si los expertos no son húmedas (Pictual: Adobe)
Esta propuesta de orientación se establecería entre el 6% y un máximo del 15 % en el que, en hierro, sería mayor que los aumentos de los precios históricos. Pero, más importante, este esquema sería deswieldy, sobre el complejo y prohíbe a supervisar y aplicar. Hemos tenido un sistema que implica el primer tribunal de vivienda que le impone a si un aumento de alquiler es justo. Esto parece que la adición de capas de la Mesa no tenía una ganancia para las tierras o los amigos.
Lamentablemente, este documento de consulta parece que un intento de imponer controles en el sector del sector. Una solución simple sería que el retorno del mercado a normal, no imponer controles externos en los niveles de alquiler, y el resultado será inferior a los que hemos visto en los últimos 18 meses. Los precios de alquiler de los alquileres en el plazo del Gobierno deben alentar a la inversión y el crecimiento en el sector privado (PRS) mientras que la financiación de un crecimiento sustancial en el suministro de la vivienda social. La mayor inversión en el PRS se creará más estabilidad en el mercado de vivienda. El aumento de los volúmenes en ambos mercados de PRS y de los mercados de alojamiento social se estabilizarán durante el tiempo que la demanda de suministros y el equilibrio se consigue. Sólo por la adopción de estas medidas comenzarán a hacer frente a la crisis del alojamiento actual. Por otra parte, no es simplemente trabajar.
Greggs planes para hacer más masas con la ampliación de la ramificación más importante mientras que los precios de retención
La FTSE 250 famosa para los rodillos de uso y los planes de boleo a la red de ramas, pero no los precios.
La cadena Greggsa de la cadena de bolea tiene dicho hecho que en el año no tiene un plan a precios de los precios, y es objeto de abrir 160 ramas como centros de la ciudad.
El Jefe ejecutivo de Roisine le dijo que le le le a los planes actualmente en los precios a la hora de que se espera una base más costosa más estable durante el año. Sin embargo, se añadió que sería "a tiempo largo antes de que el ellación" permite que el grupo a reducir los precios de la reducción de los precios, entre los menores que se enfrentan a los salarios superiores debido a los aumentos de los salarios nacionales, aunque se añade que la tendencia de los paquetes de remuneración de los paquetes de remuneración más bajos es "goda como se pone más dinero en las bolsas de consumidores".
Los Greggs también han demostrado planes debut hasta otro 160 almacenan en la cabeza, y chequeó un extremo fuerte a 2023. El grupo se abre un registro 220 nuevos obispos sobre 2023, con 33 cierres y 42 reubicaciones, dejando con 145 nuevos sitios en una base neta y teniendo su hijo total a 2,473.
La fuerza de FTSE 250 está abierta entre 140 y 160 salidas sobre una base neta en 2024 como espera que los clientes tienen acceso más conveniente a sus almacenantes. Es necesario ampliar a través de los lugares de viaje, los lugares de viaje y las localidades de carretera, más industriales más industriales. En el caso de que, en el caso de una ubicación en la que le puede acceder actualmente a un Greggs fácilmente, tenemos que tratar y llegar a la ubicación.
También planes para continuar la apertura de las horas sobre una base positiva, con las horas extendidas actualmente en alrededor de 1,200 de sus opos. La empresa en una actualización comercializada de un 9,4% en las ventas de ventas a través de sus propios operos gestionados en el cuarto trimestre, una disminución lenta del crecimiento del 14% en los tres meses anteriores, como Greggs dice que era menor contribución del precio de inflación. Es un crecimiento de los años comparables del 1,3%, con cargo a las ventas de edad completas por un quinto a 2.000 millones de 2.000 millones de dólares.
El negocio también siguió a las opciones de lucha contra el vecino, que ha llevado a cabo recientemente el ejército comenzó a a cerrarak, así como en los rangos de Natmas, incluyendo su ebúmedo, y la bolsa de lejune.
Matt Britzman, economista a Hargres Lanse, dice que Greggs "cane tick defaf 2023 como año de progresos reales" en la posterioridad de las horas de suministro, mejorar la capacidad de cadena de suministro, y "un nuevo a los teteos de una teta de tete." A continuación: "Festusa y boles de chocolate y gris de colorean a la forma de Natmas, pero se lleva a cabo el crecimiento de las ventas de ventas a partir del año, y el cuarto trimestre fue la más baja de 2023. Es muy importante porque Greggs fue capaz de limitar los precios de los precios de los precios de la inflación. A más largo plazo, es un positivo positivo.
"One de las resistencias claves de Greggs" es ofrecer un tratamiento de valor inferior y mantener que la proposición intacta es clave, especialmente cuando los ingresos de los consumidores se estiran. La mayor parte es una tendencia más grande, y que sigue siendo el caso. El trabajo no ha hecho. Existe más progresos más de 2024 como inversiones continúan en el establecimiento digital de asociaciones, asociaciones de suministro y expansión de los vehículos de almacenamiento.
El derecho a la huelga de huelga a las condenas ilícitas puede tener graves consecuencias destinadas a los actos destinados a las violaciones de los derechos humanos y a los actos de huelga
Los abogados que carecen de decisiones de los jueces de los jueces de los jueces son efectivamente sometidos a la ley.
Como se ha señalado durante años, entre otros, el Scotsman, la convicción ilícita de cientos de los gestores de ramas de la Oficina en el lele es uno de los más graves de los antiguos de la justicia en la historia. Se enviaron a los hogares de prisión, matrimonios y reputaciones y reputaciones mentales de una persona honesta que trata de un delito penal.
Si bien la causa de sus problemas fue el sistema de computadora de computadora y la Oficina del ministro Kevin Hollinrake le dijo que los MPes le dieron que las pruebas mostraron "netencia de competencia pero macho" por la Oficina de Cuentas. Se ha llegado a la conclusión de que el 95 de más de 900 condenados se había vuelto a regresar. Ahora, una nueva ley se introduce en Inglaterra y Wales a exoner las víctimas del lérco, con Downing Street dice que trabajará con el Gobierno Scosh en las etapas similares.
Es importante que se puede lograr por un drama de televisión drama drama y a la Sra. BTV de la Oficina de la Oficina de la División de Cuentas - en un año de elección. Después de los años de conciliación, los políticos están abandonados por sí mismos ya que den algo. Sin embargo, existen problemas con el enfoque de Rishi Sunak.
El primer es que un derecho a los cientos de las personas de las personas puede incluir algunos que fueron culpables pero, dado que la presión necesaria necesaria para los ooonos, esto puede pagar un precio. El segundo es más grave. Una ley sobre los fallos de los tribunales de viaje puede establecer un precedente a un momento en que los populsores son las pruebas de la potencia política política.
En el documento US, Donald Trump está intentando a la reclamación que, como presidente, tuvo inmunidades del enjuiciamiento. En el Reino Unido, Nais Johnson ilegalmente suspendieron a facilitar sus planes de Brexit, mientras que Sunak desear una decisión del Tribunal Supremo que Rwanda no es un país seguro por pasar un derecho a decir que es.
El concepto de separación de las facultades - el Gobierno, el Parlamento y el poder judicial - es una salvaguardia vital contra los tranranos. Los extranjeros que creo que pueden salvar a los jueces de los jueces de los jueces de la ley. Los poderes deben hacer claro esta posición no es una posición que tolerará a otra cosa que las circunstancias extremas más extremas.
Subrayando la supervisión de las provincias de la jail. Lives dependerá de las enmiendas
El sistema de jajail se convierte en una crisis de muerte. Esto es una de las verdades yasables, pero no se enfrentamos a las verdades como coches de una fuerza de tarea legislativa cargada de estudiar nuestro sistema de jajailil y recomiendan cambios para ayudar a japonesese. Aunque estamos a partir de una variedad de antecedentes, incluida la administración de jail, la promoción de los derechos civiles y la experiencia en la jajail, estamos de acuerdo de que hay una supervisión independiente de la jaja de Washington.
Más de 130,000 personas fueron sometidos a una jajail en 2022, y aún no hay una información más poca que se produce una vez más tarde. La oficina de Washington no tiene una oficina responsable de la supervisión y los datos de presentación de informes al público. Algunos de la información sólo se refiere a las muertes en la detención.
¿Qué ha encontrado que la acción inmediata es necesaria. Incluso en el crecimiento de la población de Washington, la tasa de muerte de jajail casi entre 2000 y 2019 - un aumento 16 veces que el promedio nacional. La escasez de otros estados, Washington ha llegado a la cuarta tasa de muertes de jailil en la nación. Esto no puede continuar.
La tendencia de las muertes de jail, y solvar las muchas otras cuestiones orientadas a nuestra jajail, puede requerir algunas decisiones de política difícil. Sin embargo, la supervisión independiente de las jails es una primera etapa crítica hacia un sistema seguro y más humano. La supervisión independiente es un medio de mejorar la transparencia y la rendición de cuentas tanto en Washington y a través del país. Por nuestro condado, al menos 25 estados tienen una oficina del estado responsable de la jajail, y todos los de ellos tienen una tasa inferior de muerte de jailil.
Se ha establecido recientemente o se ha establecido una supervisión independiente de las prisiones de Estado, policía, escuelas, escuelas y otras entidades. Los Jails son la excepción a la supervisión de las instituciones que son responsables de la salud y la seguridad de los miles de personas.
Una oficina de supervisión independiente puede supervisar las condiciones de supervisión en las jails, con el personal y el pueblo agresado, el informe sobre las condiciones de que han sido testigos y incluso se comunican a las personas antes del pueblo. La oficina de supervisión de la jaja también puede recopilar y a los datos de informe, ayudar a los administradores, a los responsables de la política y el sistema público que comprende nuestro sistema de jajail y a favor de las soluciones destinadas a la muerte de datos y otros problemas relacionados con la jalil.
La supervisión no sólo es el beneficio de las personas extranjeras. Nuestra fuerza de tareas reconoció que una oficina de supervisión puede asociarse con sistemas de jabado a fin de proporcionar asistencia mucho y recomendaciones, incluidas las políticas inteligentes que promuevan la seguridad del personal y reducir la recidivismo.
El Departamento de Justicia tuvo brevemente una oficina de japonesia de japonesa en 1981-87, que el Departamento de Justicia de los Estados Unidos de la Justicia tuvo lugar un modelo para sistemas alrededor del país. Lamentablemente, la Legislación eliminada por el estado de la jajaili a la supervisión de las objeciones de los administradores de jajail, grupos de derechos civiles y otros.
La supervisión independiente promoverá la adopción de decisiones sobre la confianza pública y los datos apoyados en un campo que tiene para ser operado a largo plazo sin beneficiarse de la transparencia. Esperamos que el Pacto de leyes a la adopción de la recomendación de la fuerza de tareas para restaurar la supervisión independiente de nuestra ciudad de Estado, consonancia con la japonesa y regional. La vida de los ciudadanos depende de esa.
Hailey O que carece de una activista de activistas y de la comunidad, y el director ejecutivo de Beyond Estos jefes en el estado de Washington.
El Ministerio de Derechos Humanos es un abogado de Derechos de Washington a los abogados de los abogados de los Derechos de las personas con discapacidad en las cárceles y las prisiones.
¿Cómo encontrar a si ustedes desar en un a Boeing 737 MAX
Para los viajes más, el modelo de aeronaves no es un factor de incidición cuando el libro de un vuelo. Sin embargo, con la mayoría de Boeing 737 MAX 9 MAX 9 por chorros en el país después de un feo de Aérea Aérea de Jan. 6, algunos pasajeros de los pasajeros pueden saber cómo le indicar qué tipo del plano y que son los modelos seguros. El primer es suficiente para responder - el segundo es un poco más complicado.
El modelo de aire se indica típicamente en la información de libro para un vuelo. En la actualidad, se incluye en los detalles de vuelo cuando se expande una lista de vuelos, y normalmente se enumeran en las páginas de reserva de las compañías aéreas individuales. Si, por alguna razón, el tipo de plano no es evidente en la página web de la reserva o la página de reserva, los sitios de Expertos Flyer y Seat Gurut Gurus y los mapas de vuelos de vuelo como el tipo de aeronaves y el tipo de aeronaves.
La determinación de que los modelos de aeronaves son los más seguros. La Junta Nacional de Seguridad mantiene bases de datos amplios de información sobre los accidentes y incidentes. La Administración de Aviación Federal también proporciona informes de accidentes preliminares y incidentes, que incluyen el fabricante de la aeronave implicada, desde los últimos 10 días sobre el análisis de la información de seguridad de la Aviación y la página de Internet.
Otro recurso útil a los vínculos de FAA para es el Resumen de Estadística de Boeing en el Resumen de los Juegos judíos comerciales judíos 1959-2022, que evalúa la seguridad del tipo de tipo de tipo de tipo de rotura por accidentes basados en el modelo de aeronaves. Según el informe, que se publicó en septiembre de 2023, el Boeing 787 y el aeropuerto A350 son los modelos de aeronave con las pocas pérdidas del casco total, un accidente en el que la aeronave es destruida más allá de la reparación. Hay unos pocos modelos adicionales en el informe que nunca han experimentado una pérdida de cascos, incluyendo el doble eleor A380. Pero estos modelos han acumulado menos de 1 millones de partidas en el momento del informe.
El informe también incluye una comparación de las tasas de accidente por millón de partidas de accidentes, que ayuda a la cuenta de que algunos de los modelos son más comunes o más allá de otros. El aeropuerto A310, que fue introducido en 1983, tiene la tasa más alta de las pérdidas del casco - 2,53 por 1 millones de partidas - entre los modelos que todavía están en servicio como aeronaves de pasajeros. La familia de Airbus 320, que incluye el A321 y A319neo, tiene la tasa más baja, a 0,11. La línea de Boeing 737 MAX, que ha sido alrededor de 2017, tiene una tasa de 1.48.
Es importante mantener que, incluso aunque estas tasas son de millones de partidas, algunos de los modelos de plano en este informe, por ejemplo, los Boeing 727 introducidos en 1964 - han sido alrededor de décadas y, por consiguiente, han sido mucho más acumular un accidente que otros.
Perry Cooper, un representante representativo del Porte de Seattle, que sobresese Seattle-Tattle-Tacomporte, dicho en un correo electrónico que hay una amplia variedad de motivos de accidente. Por lo tanto, ya que sea suficiente para determinar qué tipo de plano ustedes sea más complicado para determinar qué medios de una perspectiva de seguridad.
Si bien puede hacer algunas comparaciones de modelos de aeronaves basados en los datos disponibles, los asesores de FAA a fin de tratar de comparar a las compañías aéreas basadas en sus registros de accidentes. De acuerdo con un informe mencionado por la administración, "trase actualmente no hay pruebas en datos de accidentes que apoyaría la ranición de las compañías aéreas individuales basadas en sus registros de seguridad".
Si bien hay diferencias significativas entre los registros de seguridad de las compañías aéreas en cualquier punto dado, esto es en gran medida debido a la naturaleza de la "infresa, pero a la naturaleza de un accidente aéreo," de acuerdo con la FAA, y estas diferencias aparentes entre un tiempo más largo de tiempo. La FAA de la FAA se redujo a una solicitud de observación.
¿Cómo Betta Edu se convirtió en un sistema político de distorsión de un sistema político de disfunción.
En un incidente reciente que implica Betta Edu, el Ministro de Asuntos Humanitarios y la pobreza de toda la aviación del Presidente Bola Ahmed Tinububu de la administración de la República Ahmed Tinubububu, ha pide a su eliminación de denuncias de resanición de un fondo N585 millones de barlitivo. El ministro ha enfrentado a las gracias a la exposición de un memodo en el que se le le le le le llevó a cabo a cabo letina Madeinin, la Cuenta General (AG) de la transferencia de N585 millones a una cuenta privada.
Al igual que el 20 de diciembre de 2023, Edu pidió a la Dirección General General a transferir los fondos procedentes de la cuenta de la Oficina Nacional de Inversiones Social a la situación privada de Bhetelu, en cuenta de un proyecto de intervención del Gobierno federal llamado "Grilerable de Vulnerable, un proyecto bajo el Sr. Edus.
Spear en nombre de Edu, Rasheed Zubair, su ayuda a los medios de comunicación, afirma que el acto es jurídico dentro del marco del servicio civil civil. Sin embargo, es fundamental señalar que la solicitud viola las diversas secciones del Reglamento Financiero de Nigeria, que se prohíbe expresamente el fraude y otras formas de corrupción en las empresas del gobierno. Además, el capítulo 313 de la Sección 713 de los Reglamentos financieros de Nigeria, los estados financieros de los Estados, el dinero de los «losonalo» se pagará a una situación de banco de gobierno, ni a cualquier dinero público. En el caso de que se le a los servicios públicos que nan a un dinero público en una cuenta privada se considera que la intención de tener una intención de recurrir a la intención ilícita.
En una entrevista con los Áfricas de Ventures, un oficial nacional de un comentario del banco comercial que le ha sido varias cuestiones relativas a esta cuestión. En primer lugar, su minisa es relativamente nuevo, y su predecesor y el predecesor, Sadiya Umar-Farouk, enganchada en actividades que apareció ilegalmente. Puede ser una reflexión de cómo funcionara en la minisa. Sin embargo, el dinero público a las cuentas privadas a favor de las normas de contratación pública. Se añadió que a menos que puede proporcionar una razón válida para dicha aprobación, no puede implicar necesariamente a la intención ilícita, pero no obstante, es incorrecta, y la seguridad es la obligación.
En un puesto de Dublín, los expertos políticos y de las comunicaciones digital Akin Akinwale expresó la opinión de que la minisa podría haber sido causado a la utilización de una cuenta personal.
Expresando una votación comparable a su cuenta de Dublín, análisis político y Asesor de Gestión de Desarrollo, Barre Iyabo Awokoya, transportado por el ministro suspendido. Se cree que el ministro podría haber hecho un error oooo inostado por una determinación de zealolosa para realizar su trabajo.
Basándose en estos argumentos de expertos, puede atribuirse a las leyes financieras entre el gobierno federal y otros gobiernos. La escala de la situación se convirtió en el documento público, con Betta Edu emergentes como un sistema político de disfunción.
