Las representaciones de Siso de la tierra, el centro de agua nuevas galerías
"People Swiing en el Swimming Pool" de 2022 es un Vicente Siso artista que mostrará en la Tierra del Sol Gallery a principios de Jan. 13. (foto de Vicente Siso)
La Tierra del Sol se complace presentar "Vicente Siso: Memología de la tierra y el agua" en la nueva ubicación de galería en West Hollywood. Siso ha sido un artista en el Programa Studio Arts desde 2012, esta marca su exposición debut en solitario. Siso nació a 1962 en Madrid y se creó entre Venezuela, Trinidad y Miami; se trasladó con su familia a California en sus principios 20 s.
Más bien trabajando en todo asunto, Siso ha generado una serie prolífico de paisajes, portraits, y todavía obras de vida llevadas a cabo en o bien acrílico, pasta, pencil o agua. Destacando a partir de los puertos de la familia, sus propias fotografías de referencia, y recoleccion, sus composiciones colorosas demuestran su rango de intereses y expertos en los medios de comunicación. Los paisajes tropicales de Siso y marscapes reflejan las geografías de su pasado, empleando patrones ricos y incorporando a las personas para hacer conexiones significativas entre la cultura, la memoria y el medio ambiente. Siso títulos de su arte en una mezcla de españoles y ingléss, señalando las complejas celebradas y integrales de su vida en el condado de Los Ánges. Vicente Siso: Memología de la tierra y el agua" se abre en el Satur día Jan. 13, con una recepción de las 6-8 horas. La exposición se encuentra en vista a través del día 3 de marzo.
La Tierra del Sol Gallery se encuentra en 7414 Santa Monica Blvd. Para información, visita a tierra desolgallery.org.
Adapta el old, acomoda el nuevo problema.
En el nivel de precino, nos necesitamos buscar a la CBD Sydney como ejemplo de una zona que ha crecido desde su paisaje de preasentamiento en una ciudad de dos pies, desde una altura máxima de 150 pies a las torres de soanción de hoy. En un nivel mucho más a escala, el mismo puede ocurrir a través de centros de Sydney de Sydney situados alrededor de nodos de transporte. Los suburbios interiores también deben evolucionarse, con una oscilación a más allá de las alturas inferiores a las treas en los sitios clave. Por supuesto, el nuevo crecimiento en la vivienda necesita ser diseñados y treos, lascaptura y los parques deben incluirse a lo largo de otras infraestructuras esenciales.
Nuestro sistema de planificación también necesita adaptar de manera que los planificadores en los consejos suburbanos, que parecen ser menos apoyo del cambio, no son los únicos determinantes de la forma futura de sus suburbios. Una manera hacia delante podría tener un cuerpo independiente de adopción de decisiones que el diseño de calidad campeóneado a largo plazo que se le equilibrado por debajo de las partes del árbol y se incorpora a la familia, grandes balconas, jardines comunes y presentó una apariencia amisa. Esto podría ser un papel para el actual trabajo arquitecto del gobierno NSW dentro de un código de cumplimiento cuidadosamente.
En el pasado, nuestras vidas han cambiado a través de la tecnología, con muchos trabajos de casa, y Sydney han adquirido una red imprepresiva de sistemas de metro y carril de luz. Nuestra capacidad de compra en línea ha cambiado la forma de tienda, y amigos y familiares parecen más cerca debido a la comunicación inteligente. Todas estas adaptaciones de un sistema a otro también pueden producirse en nuestro entorno construido a través de una planificación centrada en la reutilización adaptativa en lugar de la preservación del patrimonio.
Chris Johnson es un ex arquitecto del gobierno NSW (1995-2005) y director ejecutivo, NSW Departamento de Planificación (2005-2009). Fue CEO del Grupo de Trabajo Urbano Australia entre 2011 y 2019.
Un empuje final para la igualdad femenina
El año pasado, el Foro Económico Mundial estima que tendría cinco generaciones para lograr la igualdad entre los géneros en cada nación. Ahora el Banco Mundial desea acelerar rápidamente ese marco.
La institución financiera internacional se centra en poner en marcha una estrategia destinada a promover significativamente los derechos y las oportunidades económicas de las niñas y las mujeres de 2030. El plan se centra en mejorar la inclusividad y la resiliencia mediante el acceso a la financiación, la innovación tecnológica, y los cambios en la política y la legislación pública.
La investigación dominante demuestra que tanto las normas sociales como las setas pueden cambiar, por ejemplo, que los hombres y los niños pueden promover su apoyo y comprar para la igualdad entre los géneros," un proyecto consultivo de los estados del plan. Los resultados positivos de género pueden acelerarse y a escalarse con una mejor comprensión de ... cómo las normas sociales y las perspectivas de todas las expectativas cotidianas, las prioridades y las prácticas.
Las niñas en pensamiento son duras para cuantificar que los préstamos bancarios para las mujeres rurales o la matriculación escolar de las niñas. Sin embargo, hay evidencias de que el organismo hembra puede moverse montañas. En el Irán, por ejemplo, las mujeres tienen la amenaza más grande del gobierno Islámico en 40 años simplemente por la negativa de cumplir las leyes que le refieren a su cabello. En algunos de los 130 países con cuotas mínimas para la representación de las mujeres en el gobierno, como la India, la resistencia a la mujer a la votación y el actorivismo político.
En algunas comunidades rurales africanas, las organizaciones de la sociedad civil están llevando a cabo una manifestación nociva de paso con educación sanitaria. Uno de este programa ayudó a Kamanda Timayio, líder de la aldea Masai de Maparasha, Kenya, cambiando a la mutilación genital femenina. Él dijo a Le Monde que había "emercado de ignorancia" y abandonaría la práctica.
El Banco Mundial cites otros ejemplos. A partir de 1970 a 2022, Bangladesh, las tasas de alfabetización de las mujeres cuadrupledas y la participación de las mujeres dobles en la fuerza laboral. Su producto interno bruto más del tripledo. El cambio reúne su propio momento. Recrutando a las mujeres que prestan a los maestros y los trabajadores de la salud de sus propias comunidades refuerzan la confianza en la movilidad y el trabajo más socialmente aceptable.
El plan del banco sería las normas y las instituciones que aún pueden requerir desplazamientos de generación. Ha tomado Rwanda más de dos decenios para establecer como modelo para las reformas terrestres que refuerzan el empoderamiento económico de las mujeres."No un beneficio si las mujeres se mantienen a la vez más de dos decenios, Rwanda Paul Kagame dice, arguando para la reforma de las tierras en 2015. Hemos tenido que cambiar las leyes, no sólo las leyes.
El Banco Mundial espera ampliar ese mensaje.
Los agricultores alemanas y los conductores de tren son jefes de Alemania
En Alemania, donde los trabajadores y los jefes realizan muchas empresas conjuntamente, una gran huelga es inusual. Una onda de grandes huelgas es casi inhearda. El derecho ahora al país de "co-de terminación" se enfrenta simultáneamente a una semana de ocho días por los agricultores, que bloquean carreteras con tractores, una huelga de trabajadores ferroviarias y, a la parte superior de ella, una huelga de médicos, que ya se cierra entre Christmas y el Día del Año. Esta Mistagabelmop (pitchfork mob), ya que algunas han tenido que llamarlo, someterá a las relaciones laborales armoniosas de Alemania en el año.
Las protestas se establecieron de manera intensible por la decisión del Gobierno de poner fin a las subvenciones a los combustibles diésel utilizados en la agricultura y a cortar una exención del impuesto sobre el automóvil. Estas medidas empujan a los agricultores sobre el borde. También movilizaron otros trabajadores de angrería, ya que ya se atribuyen a la presión de la inflación, la recesión y la austeridad. El 9 de enero de los trenes de mercancías y pasajeros en Deutsche Bahn, el ferrocarril nacional comenzó a huelgar durante las horas de trabajo y pagar.
En un esfuerzo por desviar la tensión con los agricultores, el gobierno convino en una eliminación gradual de la subvención diésel durante tres años y para mantener la exención del impuesto sobre el automóvil. Los agricultores pooh-pohedan las concesiones tan insuficientes. El 4 de enero, el 4 de enero de un grupo agresivo de ellos evitado Robert Habeck, el ministro de economía, a partir de un ferry en su regreso de una vacaciones familiares. Si los conductores de tren son inimprimidos de manera similar que podrían resultar caros para las empresas alemanas, los reckons IW Köln, un pienso. La huelga de ferrocarril podría beneficiar a las empresas de 100 millones de euros (110m) un día si se les obliga a interrumpir la producción. Las industrias del automóvil, químicas y de acero, el mayor número de Alemania, son especialmente religiosos en el transporte ferroviario.
Los trabajadores son cada vez más angry. Los llamamientos están circulando con los asesinatos de la revolución, y ganan la Sra. Habeck. La alternativa a la parte de Alemania está haciendo su mejor a los logros. En Dresden los Saxons Libres, otro grupo vertical, infiltrado a los agricultores" protesta por la "extinción de la luz del tráfico" (como la coalición de los Demócratas Sociales, Libres y Greens se denomina a causa de su color).
Thomas Puls de IW Köln teme que las huelgas dañarán la imagen de Alemania como lugar de negocio. Los jefes locales ya están llevando a cabo una versión alemana de las protestas jalunes en Francia en 2018, que se culminaron en los coches de Camps-Elysées-Elysée y la etapa de policía en el gas de desgarro. Jochen Kopelke, jefe de la unión de la policía de Alemania, advirtió en una entrevista con Tagespiegel, un día, que los agricultores eran probablemente "justamente el inicio de una enorme onda de protesta este año". Alemania es la única economía para contraer en 2023, y el año se terminó en una nota especialmente de sour, con una caída inesperada en la confianza de las empresas en diciembre. Este año está conformado para ser aún más difícil.
«La exención de los vinos» a partir de las normas antisaste
En cuanto a las normas de los debates de la UE para limitar los residuos de envasado, los productores de los que se le deben discriminar de manera injusta contra las exenciones para los responsables de los vinos procedentes de los sistemas de reutilización y de depósito, pero uno de los jefes de asociación de la industria de los vinos de Europa dice que las razas deben "minarse su propio negocio".
Las razas europeas han ganado que el vino y no sea a partir de los regímenes de retorno de depósito y las metas de reutilización es injusta y potencialmente ilegales, como los responsables de la ley en las conversaciones finales sobre una nueva ley destinadas a a su vez a la entrega de residuos de envasado a través de la UE.
Los ministros de medio ambiente acordaron un mandato de negociación del Consejo de la UE sobre el proyecto de Reglamento (CEE) y de los desechos de envasado (PPWR) antes de Christmas, pavando la forma de conversaciones políticas inminentes con el Parlamento Europeo, que ya están bajo el nivel técnico.
"Nuestra posición es clara," la asociación comercial Br menoss de Europa escribió a los diputados y los negociadores del gobierno (10 de enero). Si los objetivos y los requisitos obligatorios de la PPWR se aplican a la PPWR a continuación tienen una obligación jurídica que se aplican a todas las categorías de bebidas alcohólicas.
La cumbre ministerial de 18 de diciembre de la Cumbre ministerial dio un automóvil para los responsables de vino desde el requisito de que, al final del decenio, el 10 % de los productos debe suministrarse en recipientes reutilizables dentro de un sistema para reutilización o recarga, que se eleva a 40% en 2040. La exención se aplicará también a la obligación, al igual que el Parlamento Europeo, que el vino debe ser exempresado de los regímenes de depósito que deben ser objeto de 2029 en virtud de la propuesta.
Tanto los ministros belgas como belgas expresaron inmediatamente reservas a la cumbre del 18 de diciembre sobre el trato desigual a los reclusos, pero acquiescados. Bélgica, que ahora preside la Presidencia del Consejo de la UE y, por tanto, está en principio neutro en lo que respecta a las negociaciones intergubernamentales, espera que se clece con el Parlamento a principios de marzo.
Ignacio Sánchez Recarte, general secretario del Comité Européen des Entreprises Vinses que representan algunas 7.000 productores de vino a través de Europa, es despido de las preocupaciones de los responsables. Él dijo a Euronuevos que un mercado dominado por los aglomerados multinacionales de brea no se compara con una comparación casi enteramente de los pequeños productores domésticos.
Más del 99 % del sector del vino interno se fabrica de pequeñas empresas, Sánchez Recarte dice, preguntando la solididad de los argumentos jurídicos hechos por las razas y afirmando que su organización se había centrado en los responsables de las políticas con información “respecificidad y adecuada” a su propia industria.
"It no es mi papel para estimar si el sector del lecho debe tener esta o ese objetivo, ya que dependería de las características intrínsecas de su propio sector," Sánchez Recarte dijo. De la misma manera, las razas deben tener su propio negocio y se centran en sus propias responsabilidades.
Los importes de Europa compartidos con Euronuevos un breve análisis jurídico que se enviaron a la Comisión Europea el último año, donde argumenta que el vino y el emperador son productos que son "at al menos parcialmente, reemplazables entre sí," y que argumentaron que las normas que favorezcan uno a otro.
Simon Spillane, la cabeza del grupo de presión del grupo de presión, dichas razas fueron "unalmente que conducen a la manera" en la sostenibilidad del envase, citando el ejemplo de kegs que se reutilizaron alrededor de 165 veces antes de ser cruzar y reciclados después de 30 años. Los sistemas de reciclado de reutilización ya se encuentran en muchos países.
Por lo tanto, "We defensor de un ambicioso PPWR pero necesita un campo de juego en la legislación de envasado en la que las bebidas alcohólicas desempeñan las mismas normas, con cada sector que contribuyen a alcanzar los objetivos y sistemas de recogida de apoyo," Spillane dijo. Cualquier otro enfoque pone a las explotaciones en un inconveniente competitivo.
La Administración Biden Is Perting Corporates Penales Def el Hook
Tim Whitehouse, un antiguo abogado del EPA y el director ejecutivo del Imperio Público para la responsabilidad ambiental, planteando las nuevas mejoras de la administración de Biden sobre la aplicación, mientras que reconocen los fuertes esfuerzos. Tiene años de financiación sostenida y apoyo político a crear un buen programa de ejecución, y dijo que me le dijo. La inestabilidad en el Congreso no sólo está llevando a cabo la inestabilidad del personal de la EPA, pero bajo su capacidad para creerse estratégicamente durante el largo plazo.
Los problemas de la EPA son distintos pero no relacionados con los que se encuentran en el Departamento de Justicia, que asignen delitos ambientales a través de su División de Recursos Naturales y Naturales, o ENRD. Antes de unirse a la EPA, Uhlmann - el EPA ayudó a ser secretario para la aplicación - había tenido lugar a largo plazo de esa Sección de Delitos Ambientales, desde 1990 a 2007. El EPA envía sus causas civiles y penales más graves a la ENRD, que - como una oficina relativamente financiada, a menudo se basa en otros organismos para ayudar a elegir que lucha contra la lucha. En el año fiscal 2022, el EPA atribuida a menos casos a DOJ (88) que en cualquier punto desde 2000 y llegó a la conclusión de menos casos judiciales civiles que tuvieran desde ese momento. A medida que el Proyecto Integrity ambiental no, incluso el EPA de Trump llegó a 94 casos civiles y atribuidas 106 casos por año a la DOJ por año.
El enfoque general del Departamento de Justicia de los delitos empresariales ha llegado a un control intenso de los abogados. Mientras que los watchdogs han perdido algunas etapas, el departamento ha tomado durante la décimaure de Merrick Garland como abogado general - como finalmente establecer una base de datos sobre la delincuencia empresarial - Biden's DOJ también ha leanado en gran medida en los acuerdos de leniencia que permiten a las empresas desfer o evitar el enjuiciamiento, y alienta a las empresas a scapegotar a los empleados individuales a fin de evitar una carga más amplia. Kenneth Polite Jr., ex abogado general de la División Penal de DOJ, revisado de la política de ejecución empresarial de la división para limitar los enjuiciamientos.
Primera Guerra Civil
El gasto conservador en la Cámara de Representantes apareció el liderazgo del partido hoy - derrotar una serie de votos - en protesta del orador Mike Johnson, el reciente gasto de los liderazgos Democráticos que ya no pasó mucho en las reducciones fiscales.
Si bien la República Luisiana puede evitar que la cuestión de hoy, el 19 de enero de 19 el país se enfrentará a su plazo para pasar cuatro de 12 billetes anuales de gasto. Johnson ha declarado públicamente que no apoyaría una "resolución continua" (CR) para prorrogar el plazo de estos cuatro proyectos de ley a la fecha 2 de febrero.
Sin embargo, con ese plazo sólo 9 días lejos, el líder de la República de Senado McConnelll ha dicho Congreso necesitará pasar a un CR para mantener las cosas abiertas, lo que significa que el orador puede romperse pronto una prometa, en gran medida para adjuntar su flanco derecho. Tal maneuver podría ignir una batalla ideológica calentada en una Casa muy dividida sobre el papel del GOP en los recortes de gasto que pueden ver la cara del gobierno a un cierre parcial o Johnson retirados de su trabajo.
"I've ha sido muy claro que los CR no son el camino a financiar nuestro gobierno que la Ley presupuestaria de 1974 exhorta a que nos pasan a los 12 billetes de consignación," Congresoman Matt Rosendale de Montana dijo Nuevasweek. Hemos tenido tiempo para hacerlo, y si el liderazgo no dirige a los comités a que se haga y a los miembros que puedan votar sobre él, ya que en él se encuentra el desglose.
La Casa Mike Johnson es grabada en el Capitol de Estados Unidos el 12 de diciembre de 2023, en Washington, D.C. Johnson enfrenta una conferencia inrulyana que no puede llegar a un acuerdo sobre los niveles de gasto público. Photo por Kevin Dietsch/Getty Imedades
Rosendale, un miembro del Cáucus de libertad de derecho duro, fue uno de los individuos que no habían votados al miércoles. Teniendo en cuenta el número de línea superior de Johnson en el caso de ser demasiado alto y, ya que es demasiado poco para cortar la deuda nacional de la trilion.
Rosendale fue también entre las 71 Repúblicaans que se oponen a la Ley de responsabilidad fiscal entre los Demócratas y el ex Presidente Kevin McCarthy, una cuestión que establece los parámetros para la negociación reciente de Johnson con el líder Demócrata Demócrata Charles Schumer.
Johnson celebró su acuerdo para cortar un valor estimado de 10.000 millones de dólares en el gasto, pero el Cáucus de Libertad cree que podría haber gotitado más. Moderateanas que le tratan de McCarthy que se tratan de que la actitud tan realista y que corren el objetivo de obligar a los Congresos de la República a pasar a los 12 proyectos de gastos individuales a la medida de "omnibus" de los últimos años, que combinan los 12 proyectos de ley en una votación.
"New año, mismo comportamiento idiotico por algunos," Nueva York Repúblicaan Representante Mike Lawler dijo Nuevasweeek. No podemos hacer una omnibus, por lo que cada proyecto de ley tiene que abordarse en la conferencia y negociado. Obviamente, la realidad es probablemente gonna necesita más tiempo para hacerlo. Y do no apoyar una clausura del gobierno, por lo que no tengo problemas con el CR a corto plazo que permite que este proceso se completa.
El Congreso no ha pasado a todos los 12 billetes individualmente desde 1996. La leyer dice que la facultad de portar cuatro de los billetes a fin de garantizar el proceso se hace derecho. Si el Congreso no puede pasar los 12 proyectos de ley, en virtud de la Ley de responsabilidad fiscal, se aplicaría un 1 por ciento de presupuesto para la defensa y el gasto discrecional de defensa.
El Congreso Alman Thomas Massie de Kentucky, uno de los antiguos presupuestos del Partido de la Repúblicanan, pero no entre los que propuso la votación del miércoles, dijo a un año largo CR que desencadena el 1 por ciento de gastos puede ser la forma más factible para mantener el gobierno abierto mientras termina "brinkman".
Sin embargo, dijo que la forma más "sponsable" para cortar el gasto sería pasar a todos los 12 billetes. Con muchos estados de la República, la urgencia de pasar a los billetes de la República y a los demócratas para prorrogar el plazo de cuatro billetes de gasto y llegar a un acuerdo para financiar el gobierno, incluso si lo hacen Johnson en agua caliente con algunos de los sobre el derecho duro.
Ese [1 por ciento de corte] se opone a la motivación y el apalancamiento para obtener 12 billetes separados," Massie dijo Nuevasweeek. Por lo tanto, creo que podamos hacer un CR de un año, podemos argumentar, y luego somos que tiny poco en la carretera, y luego esperamos que todos los actores se sienten a sus sentidos. Ese camino I sería do."
Los reguladores Aprueban Nueva Bitcoin ETFs en Momento de agua de Crypto
La cursividad y la Comisión de Intercambios aprobados de manera independiente los fondos atradedos que mantienen directamente el miércoles del miércoles del miércoles a fin de hacer frente a los ventiladores de las monedas digitales y criticados por los watchdogs financieros mantenidos en la industria de cripto.
La comisión autorizó 10 fondos de intercambio, o ETFs, que invierten en bitcoína, incluidos los fondos propuestos por giantes como Blackrock y Fidelidad así como por empresas financieras más pequeñas.
Si bien aprobó la lista y el comercio de determinadas acciones de ETP de Bitcoin hoy, no aprueban o respaldan a Bitcoin, a través de la lista y el comercio de determinadas partes de Bitcoin ETP. Los inversores deben seguir cautando sobre los riesgos miriados asociados con Bitcoin y los productos cuyo valor se atacieron a cripto.
El Gensler también añadió que la aprobación de los fondos de boína no implicaba que la SEC aprueba los fondos o productos de intercambio (ETPs) basados en otras monedas o bienes digitales.
De manera importante, la acción de la Comisión de hoy está atribuida a ETPs que sostienen uno de los productos básicos de inseguridad, bitcoína. No debe señalarse a la Comisión que aprobara las normas de lista para los valores de activos de cripto. Nor dice que la señal de aprobación indique lo que respecta a las opiniones de la Comisión a la condición de otros activos criptos en virtud de las leyes federales de valores o sobre el estado actual de incumplimiento de determinados participantes en el mercado de activos criptos con las leyes federales de valores," Gensler dice.
Las solicitudes rechazadas por la SEC para fondos similares durante años. El año pasado, sin embargo, el Tribunal de Apelaciones de los Estados Unidos para el Distrito de Columbia gobernado contra la negativa de la SEC, a fin de aprobar una solicitud de Grayscale para convertir un fondo derivado en uno de los bits directamente, exhortando a la posición de la SEC.
En base a estas circunstancias y a los discutidos más plenamente en el orden de aprobación, creo que la trayectoria más sostenible hacia adelante es aprobar la lista y el comercio de estas acciones de bitcoin ETP, Gensler explicó.
La aprobación mucho anticipada se ha hecho en que un evento desenrollado para las monedas digitales que dice que los ponentes dicen un amplio acceso a invertir en coin y posiblemente conducir a la aceptación más amplia de las monedas como activos financieros legítimos. El precio de bitcoina ha explorado más en los últimos meses, que aumentó de aproximadamente 25.000 dólares en septiembre a más de 45.000 dólares, en parte debido a que muchos inversores de bits creen que las ETF crearán más demandas para el activo.
Critics voló a la noche del miércoles nocturnos.
Dennis M. Kelleher, Presidente, y CEO de los Mercados de Better, dice que la aprobación es un error histórico que no sólo cripto predadores en tensidad de millones de inversores y jubilados, sino también probablemente bajo estabilidad financiera.
"With la ley a menos criptado por la industria criptal y quemaba debido a una montaña de arrestos, condenas bancarias, costumbres, cláncales, pérdidas masivas y millones de víctimas de inversores y clientes, que habría pensado que la SEC habría llegado a su rescate por un vehículo de inversión confiable y familiar que permitirá la comercialización en masa de un producto financiero conocido, volátil y fraudo lleno a las calles Americanas, Kelle.
Las denuncias de lenguas rusas que utilizan en Ucrania el aumento del 30 % de la Unión Soviética y de la Unión Soviética.
Las Autoridades están obligados a la población a presentar informes en una licitación a los países de la República Checa.
El número de denuncias a las autoridades en Ucrania de una persona que hablando en ruso aumentó el 30 % en el año pasado. Kiev alienta activamente a la población a que informara de esos casos en una oferta presuntamente &quot; el país de influencia rusa.
De acuerdo con la oficina de la comisión para la protección de la lengua estatal, 3,692 violaciones de las violaciones de las lenguas se informó en 2023. Kiev, Kharkov, y Odesssa permanecen "leaders en términos del número de denuncias de violaciones. Por lo tanto, los controles estrictos sobre la observancia de los derechos de las lenguas de los ciudadanos en todas las esferas de vida pública deben estar entre las prioridades de los dirigentes de la comunidad a este año, Taras Kremen, el Defensor de la lengua del país.
Kremen también confirmó que se había impuesto una multa de 3400 hryvnia (89) a un conductor de impuestos a Kiev que daba a sus clientes en ruso. El Defensor del Pueblo recuerda al público de un " algoritmo detallado de acciones en caso de violación del derecho a recibir información o servicios en el idioma estatal," urgiendo a las denuncias de expediente inmediatamente sobre el sitio web de la comisión cuando se producen esos casos.
En 2019, Ucrania aprobó una ley que utiliza el lenguaje ucraniano en todas las esferas de la vida pública, incluido el gobierno, la medicina, la ciencia, la educación y los medios de comunicación. El incumplimiento de las multas puede dar lugar a las multas. Desde 2022, cuando el conflicto militar con Rusia comenzó, Ucrania ha emprendido una campaña de des-Russificación total, con MPes dice que es necesario para defender la influencia rusa. Las autoridades locales han introducido prohibicións completas sobre las obras rusas de arte, rendimientos, libros, películas, canciones y su estudio en las escuelas y universidades, y recomendó que la escuela se comunica en craniano incluso durante las rupturas.
El último de agosto, un signo de teenaje fue detenido brevemente y forzado a grabar una apología de video después de un desempeño de la canción soviética Viktor Tsoy en la calle en la ciudad de Lviv. El despido de varios maestros que hablaron rusos a sus estudiantes también dio lugar a un público.
El Secretario del Consejo Nacional de Seguridad y Defensa de Ucrania, Alexey Danilov, ha dicho "la lengua rusa debe desaparecer" desde el territorio de Ucrania "un elemento de propaganda hostil y aplastamiento cerebral de la población".
Moscú mantiene que esas leyes violan los derechos de las personas de habla rusa, que constituyen alrededor de la mitad de la población de Ucrania. El Ministerio de Relaciones Exteriores ruso habló Maria Zakharova en febrero de que la " campaña discriminatoria" contra el idioma fue cada vez más y más "indignante". En una encuesta llevada a cabo el último de septiembre por el Instituto Internacional de Sociología, los encuestados citaron la discriminación de lenguas como el tipo más común de prejuicios en Ucrania, con 45% diciendo que era un problema.
No let SNP a su vez a la crisis del servicio de salud en la "nueva observación normal" - Scotsman
Como más reciente tranche de las figuras NHS revela más malas nuevas, tenemos que ser más allá de la tranche de las cifras NHS.
Una espera de 83 horas en un hospital A &E; cuatro pacientes in situ esperan más de cuatro horas; 30 ambulancias fuera de un hospital, incapaces de responder a otras llamadas de emergencia; el personal que salen de rasgados en el ámbito de la atención y "apso cerca del rendimiento," de acuerdo con un experto en la Royal College de Medicina de Emergencia.
En caso de que cualquier nato indique que el NHS de Escocia no está en un estado de crisis o que estos son sólo los problemas de invierno habituales. El peligro es que los políticos como el Secretario de la Salud de la batalla, Michael Matheson, harán éxito en sus esfuerzos para convencer que, mientras que lamentable, esto es algo aceptable, que no hay nada más que los ministros pueden hacerlo en las circunstancias, que esto es el nuevo normal.
Amida llamadas para su resignación sobre el fallo de abote del plan de recuperación de la NHS, Matheson habló de cómo la "presión de invierno" fue "not única a Escocia". En lugar de "blame Westminster", el intento de defensa de este tiempo fue "Westminster" como mal," como si proporcionó cualquier comodidad a las piernas de los pacientes forzados a esperar durante las horas en el extremo en el dolor y la distorsión.
El orador admite que el problema de la edad de la descarga retardada - en el que los pacientes lo suficientemente suficientes para abandonar el hospital no pueden hacerlo, a menudo debido a que la atención social necesaria no está disponible - era un "factor de tajor", pero reivindica un plan de acción fue "implementado en pace". Dado que esto ha sido una cuestión persistente durante años, pocos tendrán esperanzas elevadas que el SNP ha encontrado finalmente una solución.
De hecho, las nuevas cifras de Escocia Públicas muestran la situación en realidad es peor: 1,910 personas se retrasaron en el hospital en noviembre, desde 1,730 en abril. Una razón por la que las ambulancias no pueden caídas de pacientes rápidamente es que los departamentos A&E son plenamente lejos.
La celebración del estado de nuestros hospitales, la habla de los planes de recuperación y planes de acción es simplemente que - habla, y habla peligroso en ese sentido. Nos debemos permitir que los políticos incompeten a la complicidad en la demisa de esa institución británica, el Servicio Nacional de Salud.
El reciclaje de residuos de construcción abre una nueva planta de Cumbernauld motriz de economía circular media.
También ayudará a transformar la tierra en el sitio desrelico Gart costa.
Un negocio de reciclaje escocés que ya ha procesado más de un millones de toneladas de residuos de construcción ha abierto una segunda planta después de una inversión de libras de múltiples milímetros.
Brewster Brothers" Las plantas de lavado transforman el 100% de los suelos excavados y el proceso de rubro de la industria de construcción en agregados de alto valor para reutilización. En los últimos seis años, el sitio de la empresa cerca de Livingston, West Lothian ha impedido casi 1.35 millones de toneladas de construcción, demolición y desmolición a los residuos de excavación. Se ha creado más de un millones de toneladas de agregados reciclados a vender en la industria.
Como parte de una expansión de 6 millones de libras del negocio, Brewster ha abierto ahora su segundo sitio de reciclaje, regenerando los trabajos de la costa de Gartd cerca de Cumbernauld. La nueva planta servirá de sitios de construcción, vivienda y utilidades en la parte occidental del Belt Central. La planta cerca de Livingston, que actualmente emplea 39 personas, seguirá proporcionando servicios de gestión de desechos sostenibles y agregados reciclados a las empresas en Edimburgh, Fife y los Lothianos.
Scott Brewster, gestionando el director, que estableció el negocio en 2017 junto con su padre, Alex, dice: "It cada vez más claro que el sector de construcción en Escocia aprecia la necesidad de reducir la cantidad de recursos naturales que la industria utiliza y la cantidad de carbono emite mientras aumenta el uso de materiales reciclados y secundarios. El volumen de construcción, demolición y desmolición de los residuos de excavación que se reciclaron durante los últimos seis años ha crecido enormemente, y nuestra inversión en este segundo lugar demuestra que la sala del mismo para una mayor expansión en esta zona.
" Escocia tiene grandes ambiciones para la transición a una economía circular, y los planes de gobierno para llevar a cabo un nuevo impuesto sobre agregados evolucionados que deberían acelerar el cambio de la utilización de productos virginos".
Como parte del redesarrollo de la empresa de las obras de la religión de la religión, se ha reclutado nuevos miembros del personal apoyados por el Fondo Green Jobs. La firme voluntad también reciclará el oldamiento de los residuos de colierto en el sitio, y la zona se convertirá en un parque nacional para la comunidad local.
Los márticos son equivocados cuando se trata de tapas de renta
Existe siempre la templación de los políticos para intervenir en situaciones en que creo que pueden hacer una diferencia. Por supuesto, si hay una solución sencilla obvia a un problema con más conocimiento y comprensión de los problemas ya se han aplicado.
Por lo tanto, tenemos la introducción del costo de la protección de Living (Tenanto) y la Ley 2022 casi 18 meses que buscaba alquileres para un período limitado a las presiones de la crisis de coste. Lo que se encuentra ahora de las estadísticas del Gobierno escocesas más recientes es que, en el último año, los alquileres promedios han aumentado en todas las propiedades dimensionadas, que oscilan desde el aumento más bajo del 11.7% para una sala más baja a la cifra más alta del 14,3% en las casas de dos abedas. Cada tipo de propiedad (desde una a cuatro salas a una sala en una propiedad) tiene un aumento doble de alquiler ya que el costo de la legislación de Living fue introducido en octubre de 2022, superando el promedio anual en rentas durante los 12 años anteriores por un factor de al menos tres.
Existe las advertencias de todas las involucradas en el sector de la vivienda que esto sucedería, pero no se sembraron. Una insutensidad a creer que las fuerzas del mercado son lo que dictan los precios más que el gobierno ha dado lugar a enormes aumentos del precio de renta que podrían haberse evitado con mayor comprensión, negociación y debate con el sector y un plan que comprende los principios de suministro y demanda.
Con el costo de la legislación sobre la concesión de la libertad al 31 de marzo de 2024, un nuevo documento de consulta intenta prorrogar los controles sobre el nivel de los alquileres que pueden ser levados en el año próximo. La consulta termina este lunes y propone que los alquileres más bajos de tres comparadores: renta de mercado abierto; un nuevo alquiler de tierras propuesto; y un "asonable" aumento de un nuevo sistema de cintas utilizando comparación con un porcentaje de alquiler de mercado.
Es probable que los diez restos escocés se enfrentan más alarmantes aumentan si los expertos no son sembrados (Picture: Adobe)
Esta propuesta de estrechamiento se establecería aumentos del alquiler entre el 6% y un máximo del 15% que, hierroicamente, sería superior a los aumentos de los precios anuales históricos. Pero, más importante, este esquema sería insocado, más compleja y prohíbe progresivamente para supervisar y aplicar. Hemos tenido un sistema que implica el tribunal de vivienda de primer nivel que regula si un aumento de alquiler es justo. Esto parece añadir nuevas capas de la burocracia sin ninguna ganancia para las tierras o diez restos.
Desafortunadamente, este documento de consulta parece como un intento adicional de imponer controles sobre el sector. Una solución más sencilla sería que el mercado regreso a la normal, no imponer controles externos en los niveles de alquiler, y el resultado será más bajo aumentos de alquiler que hemos visto en los últimos 18 meses. Para estabilizar los precios de alquiler a largo plazo, el Gobierno debe fomentar una mayor inversión y crecimiento en el sector rentedo privado (PRS) mientras se financia simultáneamente un crecimiento sustancial en el suministro de viviendas sociales. La mayor inversión en la PRS se creará más estabilidad en el mercado de alojamiento. El aumento de los volúmenes en los mercados de alojamiento de PRS y de la vivienda social se estabilizará renta durante el tiempo que cumple la demanda y el equilibrio. Sólo por la adopción de estas medidas comenzaremos a hacer frente a la actual crisis de vivienda. Todo lo que le es simplemente no lo que va a trabajar.
Greggs planes para hacer más masa con mayor expansión de la rama, mientras que los precios de mantenimiento
FTSE 250 famoso para los rollos de uso y los horneos de esteak para aumentar la red de ramas pero no los precios.
Los Greggs de la cadena de horneado de alta velocidad tienen que decir que en el año no se planifican los precios de la cebería, y están destinados a abrir 160 ramas como dianas en los centros de ciudad fuera de la ciudad.
El ejecutivo Jefe de Roisin Currie dijo a PA ella tiene "planes actualmente" a precios a la vez que espera una base de coste más estable durante el año. Sin embargo, le añadió que sería "un tiempo largo antes de que la desflación de mar" que permitiría que el grupo llegue a reducir los precios, con los minoristas entre los que se enfrentan a grandes billetes salariales debido a los aumentos de los salarios nacionales, aunque a pesar de que la tendencia de los paquetes de pago más grandes es "goda nuevas como se pone más dinero en los bolsillos de los consumidores".
Los Greggs también han revelado planes para debut a otro 160 tiendas en el año, y checaron un extremo fuerte a 2023. El grupo abrió un registro 220 nuevas tiendas a lo largo de 2023, con 33 cierres y 42 reubicaciones, dejando a 145 nuevos sitios en una base neta y teniendo su estatua total a 2,473.
La FTSE 250 firme es abrir entre 140 y 160 salidas sobre una base neta en 2024, ya que espera que los clientes tengan acceso más conveniente a sus almacenes. Se trata de ampliar a través de los parques minoristas, los lugares de viaje y las localizaciones de carreteras, más allá de las vías industriales. Currie dijo: "que cualquier ubicación en la que le puede acceder actualmente a Greggs fácilmente, queremos intentar y llegar a esa ubicación".
También planes para seguir llevando a cabo las horas de apertura a una base dirigida, con las horas prolongadas actualmente disponibles en alrededor de 1.200 de sus tiendas. La empresa en el cuarto trimestre, una ralentización del crecimiento del 14,2% en los tres meses anteriores, como Greggs dice que había menos contribución a la inflación del precio. Su crecimiento comparable a un año completo del 1,3%, con las ventas totales de 2.000 millones de dólares por un quinto a 1.500 millones de dólares.
El negocio también continuó siendo una fuerte demanda para las opciones de vegano, que ha llevado recientemente a la hornea de vecino, así como a los intervalos de Christmas, incluyendo su horneo festivo, muffina de chocolate, y Christmas lunchuette.
Matt Britzman, analista de equidad en Hargreaves Lans abajo, dice Greggs "cansa defa de 2023 como año de progreso real" sobre la vuelta de las horas de apertura extendida, más opciones de administración, mejora de la capacidad de cadena de suministro, y "una nueva tasty trata." Añadió: "horneos más fuertes y manchas naranjas de chocolate que conducen a la forma más de Christmas, pero tiene lugar a reducir el crecimiento de las ventas durante el año, y el cuarto trimestre fue el más bajo de 2023. En gran medida, ya que Greggs era capaz de limitar los precios que impiden la inflación. Más largo plazo, es decir, un positivo neto.
"One de las resistencias claves de Greggs" es ofrecer un tratamiento de valor inferior y mantener que la proposición intacta es clave, especialmente cuando se estiran los ingresos de los consumidores. Lo más importante es ver el volumen mayor, y que sigue siendo el caso. No lo hizo el trabajo. Existe más progresos a lo largo de 2024 ya que la inversión continúa en la oferta digital, las asociaciones de suministro y la ampliación de la tienda.
El derecho de Rishi Sunak a la huelga de condenas ilícitas puede tener consecuencias graves - observación de Scotsman
Los mísicos que piensan que son decisiones de los jueces más turnos que se pongan efectivamente por encima de la ley.
Como se ha señalado durante años, entre otros, The Scotsman, la convicción ilícita de cientos de administradores de ramas de la Oficina en el clándalán Horizonte es uno de los más graves sentimientos de justicia en la historia. Se enviaron a las prisiones, los hogares perdidos, los matrimonios y las reputaciones, y se vio a la mentalidad de una persona honesta tratada como delito.
Si bien la causa raíz de sus problemas fue el sistema informático Horizonte congelado, el ministro de la Oficina Kevin Hollinrake dijo que la evidencia mostró "no solo en la incompetencia pero el hombre masculino" por la Oficina Post. Agradezó que sólo 95 fuera de más de 900 condenas. Ahora, una nueva ley se debe introducir en Inglaterra y Wales a exoner las víctimas del escándo, con Downing Street, dicendo que trabajará con el Gobierno Scottish sobre las medidas similares.
Es extraordinariamente lo que puede alcanzarse por un drama de televisión poignante, señor Bates Vs La Oficina Post - en un año electoral. Después de años de inacción, los políticos se encuentran a sudenamente por sí mismos a algo. Sin embargo, hay problemas con el enfoque de Rishi Sunak.
El primero es que una ley en bruto que se rige a cientos de personas pueden incluir injustamente algunos que eran culpables pero, dada la necesidad de presionar claros a los inocentes, esto puede ser un precio de pago. El segundo es más grave. Una ley sobre las verificaciones de los tribunales de viaje puede establecer un precedente peligroso en un momento en que los populistas son pruebas de los límites de la potencia política.
En los Estados Unidos, Donald Trump está intentando afirmar que, como presidente, tenía inmunidad de enjuiciamiento. En el Reino Unido, Boris Johnson suspende ilegalmente el Parlamento para facilitar sus planes de Brexit, mientras que Sunak desea atravesar una decisión del Tribunal Supremo de que Rwanda no es un país seguro que pasa por una ley a decir que es.
El concepto de separación de los poderes - el Gobierno, el Parlamento y el poder judicial - es una salvaguardia vital contra el terano. Los extranjeros que piensan que puedan huelgar las decisiones de los jueces se pongan efectivamente por encima de la ley. Los Voters deben hacer claros esto no es una posición que tolerarán en cualquier otro que las circunstancias más extremas.
Subrayando la supervisión de las jails de la WA. Lives depende de ella
El sistema de jail de Washington está experimentando una crisis de muerte. Esto es una de las verdades incómobles pero sin incómobles que se enfrentan como coches de una fuerza de tarea legislativa cargada de estudiar el sistema jail del estado y recomendar cambios para ayudar a hacer jails seguros. A pesar de que hemos llegado a una variedad de antecedentes, incluida la administración jail, la promoción de los derechos civiles y la experiencia que se está en jail, todos debemos acordar que hay una supervisión independiente de las jails de Washington.
Más de 130.000 personas fueron capturadas en una jail de Washington en 2022, y todavía hay poco información acerca de lo que ocurre una vez que se le da. Washington no tiene oficina estatal responsable de supervisar jails y presentar datos al público. Algunas de las únicas informaciones disponibles se refieren a muertes en custodia.
Lo que encontramos demuestra que se requiere una acción inmediata. Aún contable para el crecimiento de la población de Washington, la tasa de muerte jail de Washington casi triple entre 2000 y 2019 - un aumento 16 veces de la media nacional. Desde otros Estados, Washington ahora tiene la cuarta tasa más alta de muertes jail en la nación. Esto no puede continuar.
Reversar la tendencia de las muertes jail y resolver las muchas otras cuestiones que se enfrentan a nuestros jails, puede requerir algunas decisiones de política difíciles. Sin embargo, la supervisión independiente de las jails es una primera etapa crítica hacia un sistema más seguro y más humano. La supervisión independiente es un medio demostrado para mejorar la transparencia y la rendición de cuentas tanto en Washington como en todo el país. A nuestro condado, al menos 25 estados tienen una oficina estatal responsable de los jails y todos ellos tienen una tasa inferior de muertes jail que Washington.
Más tarde, Washington ha establecido o ampliado la supervisión independiente de las prisiones estatales, la policía, las escuelas y otras entidades. Los judíos son las notables excepciones a la supervisión de las instituciones que son responsables de la salud y la seguridad de miles de personas.
Una oficina independiente de supervisión puede supervisar las condiciones en las jails, con el personal y el escaso pueblo, informar sobre las condiciones que han sido testigos por primera instancia y incluso comunicadas ante las personas. Una oficina de supervisión jail también puede recopilar y informar datos, ayudar a los administradores, los responsables de las políticas y a comprender nuestro sistema jail y a reconocer soluciones impulsadas por los datos a las muertes jail y otros problemas relacionados con las jails.
La supervisión no es sólo para el beneficio de las personas menores. Nuestra fuerza de tarea reconoció que una oficina de supervisión puede asociarse con los sistemas de jail a largo plazo para proporcionar asistencia y recomendaciones y inteligentes, incluidas políticas inteligentes que promuevan la seguridad del personal y reducir la recidivismo.
El estado de Washington tuvo brevemente una oficina de supervisión de la jail de 1981-87, que el Departamento de Justicia de los Estados Unidos una vez trumpeado como modelo para sistemas alrededor del país. Desafortunadamente, la Legislación eliminada por el estado de jail a la supervisión de las objeciones de los administradores jail, los grupos de derechos civiles y otros.
La supervisión independiente promoverá la toma de decisiones de confianza pública y de datos impulsadas por el público en un ámbito que ha de funcionar a largo plazo sin el beneficio de la transparencia. Tenemos que pedir a la Legislación a que adopte la recomendación de nuestra tarea para restablecer la supervisión independiente de la ciudad de nuestro Estado, condado y jails regionales. La vida del pueblo depende de ella.
Hailey Ocupa es un activista de prisión y organizador de la comunidad, y el director ejecutivo de Beyond Estos Walls en estado de Washington.
Ethan francésman es un abogado de los Derechos de Washington que aboga por personas con discapacidad en jails y cárceles.
Cómo encontrar si le le voló a un Boeing 737 MAX
Para la mayoría de los viajes, el modelo de aeronaves no es un factor de decidencia cuando libros de vuelo. Sin embargo, con la mayoría de Boeing 737 MAX 9 chorros atravesados alrededor del país después de que un fusible de Alaska Airlines sobre Jan. 6, algunos pasajeros futuros pueden saber cómo le dice qué tipo de plano y que los modelos son los seguros. El primero es suficiente para responder a - el segundo es un poco complicado.
El modelo de avión se indica típicamente en la información de libros para un vuelo. En los detalles de los vuelos de Google, se incluye en los detalles de vuelo cuando se expande una lista, y normalmente se enumeran en las páginas de reserva a las compañías aéreas individuales. Si, por alguna razón, el tipo de plano no es evidente sobre las luces de Google F o la página de reserva, los sitios como el Experto Flyer y el Seat Guru, como los mapas de asiento y el tipo de aeronaves.
Determinando que los modelos de aeronave son el más seguro es menos recto. La Junta Nacional de Seguridad de Transporte mantiene bases de datos amplias de información sobre accidentes y incidentes. La Administración Federal de Aviación también proporciona informes preliminares sobre accidentes y incidentes, que incluyen el fabricante de la aeronave implicada, desde los últimos 10 días en su análisis de información de seguridad aviación y la página de Sharing.
Otro recurso útil, los enlaces FAA a es el Resumen estadístico de Boeing Worldwide Mundialwide de Jet Airplane Accidentes 1959-2022, que evalúa la seguridad del tipo plano a romper accidentes basados en el modelo de aeronaves. De acuerdo con el informe, que se publicó en septiembre de 2023, el Boeing 787 y Airbus A350 son los modelos de aeronave con las pocas pérdidas de casco total, se destruye un accidente en que la aeronave se destruye más allá de la reparación. Hay unos pocos modelos adicionales en el informe que nunca han experimentado una pérdida de casco, incluyendo el ejército doble-decker A380. Pero estos modelos han acumulado menos de 1 millones de partidas en el momento del informe.
El informe también incluye una comparación de las tasas de accidentes del casco por millones de partidas, que ayuda al hecho de que algunos de los modelos son más comunes o han sido más largos que otros. El Airbus A310, que se introdujo en 1983, tiene la tasa más alta de las pérdidas de casco - 2,53 por 1 millones de partidas - entre los modelos que todavía están en servicio como aviones de pasajeros. La familia de Airbus 320, que incluye la A321 y A319neo, tiene la tasa más baja, a 0,11. La línea de Boeing 737 MAX, que se ha alrededor de 2017, tiene una tasa de 1.48.
Teniendo en cuenta que, aunque estas tasas son por millones de partidas, algunos de los modelos de plano en este informe, por ejemplo, el Boeing 727 introducido en 1964 - han sido alrededor de décadas y, por lo tanto, tuvieron mucho más tiempo para acumular un registro de accidentes que otros.
Perry Cooper, un representante de medios del Port de Seattle, que sobreses Seattle-Tacoma International Airport, dice en un correo electrónico que hay una amplia variedad de accidentes, que oscilan entre el equipo y el error humano. Mientras lo suficientemente fácil de determinar qué tipo de plano ustedes sea en, más complicado para determinar lo que significa a partir de una perspectiva de seguridad.
Si bien puede hacer algunas comparaciones de modelos de aeronaves basados en los datos disponibles, el FAA asesora contra tratar de comparar las compañías aéreas basadas en sus registros de accidentes. De acuerdo con un informe mencionado por la administración, "trase actualmente no hay pruebas en datos de accidentes que apoyarían el rey de las compañías aéreas individuales en base a sus registros de seguridad".
Aunque a menudo existen diferencias significativas entre las grabaciones de seguridad aéreas en cualquier punto dado, esto es en gran medida debido a la "infrequida pero catastrófica naturaleza de un accidente aéreo", según la FAA, y estas diferencias aparentes entre las compañías aéreas incluso durante el tiempo. La FAA declinó una solicitud de observación.
Cómo Betta Edu se convirtió en una scapegoata de un sistema político disfunción.
En un incidente reciente que implica Betta Edu, el Ministro de Asuntos Humanitarios y Todas la aviación de la pobreza en la administración del Presidente Bola Ahmed Tinubu, se pide que se retire de las denuncias amidas de malos tratos de un fondo de N585 millones de paliativo. El ministro ha enfrentado a las espaldas públicas significativas después de la exposición de un memo fugado donde purportó a Oluwatoyin Madein, la Cuenta General (AG) de la alimentador, para transferir N585 millones a una cuenta privada.
En cuanto al memo de fecha 20 de diciembre de 2023, Edu dirigió a la Cuenta General para transferir los fondos de la cuenta de la Oficina Nacional de Inversión Social a la cuenta privada de Bridget Oniyelu, la cuenta de un proyecto de intervención del Gobierno Federal de la pobreza llamado "Grantes para los Grupos Vulnerables", un proyecto bajo las minisiones de la Sra. Edu.
El rey en nombre de Edu, Rasheed Zubair, su ayuda a medios, afirma que el acto es jurídico en el marco del servicio civil de Nigeria. Sin embargo, es crucial observar que la petición viola varias secciones del Reglamento Financiero de Nigeria, que prohíbe expresamente el fraude y otras formas de corrupción en las empresas gubernamentales. Además, el capítulo 713 de los Reglamentos financieros de Nigeria de 2009 establece explícitamente el dinero de "Personal en ningún caso se pagará a una cuenta bancaria gubernamental, ni se pagará ningún dinero público en una cuenta privada". Además, se estipula que, "Any oficial que paga el dinero público en una cuenta privada se considera que se hayan hecho con la intención fraudulenta".
En una entrevista con Ventures África, un Oficial Jurídico Superior anónimo de un comentario comercial comercial, "There son varias cuestiones relativas a esta cuestión. En primer lugar, su minisa es relativamente nuevo, y su predecesor y el ministro de pioneción, Sadiya Umar-Farouk, que se dedica a actividades que apareció ser ilegales. Puede ser una reflexión de cómo funciona en la minisa. No obstante, el pago de dinero público a las cuentas privadas contra las normas de contratación pública. Se añadió que a menos que pueda proporcionar una razón válida para dicha aprobación, no puede implicar necesariamente la intención fraudulenta, pero no obstante, es incorrecta y la seguridad.
En un puesto de Twitter, el experto de las comunicaciones políticas y digitales Akin Akinwale expresó la opinión de que la minisa no podía haber sido equivocada para utilizar una cuenta personal.
Expresando una enviada comparable en su cuenta de Twitter, Analyst Políticas y Desarrollo &quot; Asesor de Gestión, Barrister Iyabo Awokoya, transportada por el ministro suspendido. Se cree que el ministro podría haber hecho un error inocento accionado por una determinación zealous para llevar a cabo su trabajo.
Sobre la base de estos argumentos de expertos, puede inferirse que existe un desacuerdo en las leyes financieras entre el gobierno federal y otros parastatales. La situación agravada cuando el documento fuga se convirtió en público, con Betta Edu emergentes como scapegoat para un sistema político disfunción.
