Las representaciones de la tierra de Siso, la nueva exposición de galería del centro de agua
"People Swimming in the Swimming Pool" de 2022 es una obra de arte del Vicente Siso que mostrará en Tierra del Sol Gallery a principios de Jan. 13. (foto cortesía del Vicente Siso)
Tierra del Sol está satisfecho de presentar "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" en la nueva ubicación de la galería en West Hollywood. Siso ha sido un artista en el Programa de Artes de Studio desde 2012, marca su exposición en solitario de debut. Siso nació en 1962 en Madrid y criado entre Venezuela, Trinidad y Miami; se mudó con su familia a California del Sur a principios de los 20 años.
Siso ha generado una serie prolífica de paisajes, retratos y obras de vida ya sea acrílico, pasta, lápiz o aguacolor. A partir de los retratos familiares, sus propias fotografías de referencia y recollección, sus composiciones coloreadas demuestran su alcance de intereses y habilidad a través de los medios de comunicación. Los paisajes tropicales y los paisajes de Siso reflejan las geografías de su pasado, empleando patrones ricos e incorporando a personas para hacer conexiones significativas entre la cultura, la memoria y el medio ambiente. Siso titula sus obras artísticas en una mezcla de españoles e inglés, signatarios de las complejidades celebradas e integrales de su vida en el condado de Los Ángeles. Vicente Siso: Memories of the Land and Water" se abre el sábado, Jan. 13, con una recepción de las 18.00 horas. La exposición está a la vista a través del sábado, marzo 3.
La Galería de Tierra del Sol está localizada en 7414 Santa Monica Blvd. Para información, visita a tierradelsolgallery.org.
Adapta a la vieja, ya sea la nueva cuestión de resolver
Al nivel de precingencia, nos tenemos que examinar el CBD de Sydney como ejemplo de una zona que ha crecido desde su panorama de preasentamiento en una ciudad de dos pisos, desde una altura máxima de 150 pies a las torres de asentamiento de hoy. A un nivel mucho más reducido, el mismo puede ocurrir a través de los centros de ciudades de Sydney situados alrededor de los nodos de transporte. Los suburbios internos también deben evolucionar, con una oscilación para un apartamento más asequible que viven a alturas por debajo de las partes superiores del árbol en los sitios clave. Por supuesto, es necesario que el nuevo crecimiento de la vivienda sea bien diseñado y treos, es necesario que se incluyan a las explotaciones y parques junto con otras infraestructuras esenciales.
Nuestro sistema de planificación también debe adaptarse para que los planificadores de los consejos suburbanos, que parecen menos favorables al cambio, no sean los únicos determinantes de la forma futura de sus suburbios. Una forma de avanzar podría ser disponer de un órgano independiente de adopción de decisiones que el diseño de la calidad de la campeón, siempre que se ajuste por debajo de la parte superior del árbol e incorporara a la familia, grandes balcones, jardines comunes y presentara un aspecto amistoso. Esto podría ser un papel para el actual arquitecto del Gobierno de la NSW que trabajaba en un código de cumplimiento cuidadosamente.
Durante el último decenio, nuestras vidas han cambiado a través de la tecnología, con muchos que trabajan de casa, y Sydney ha ganado una red impresionante de sistemas ferroviarios de metro y luz. Nuestra capacidad de comprar en línea ha cambiado la forma en que nos tienda, y los amigos y la familia parecen más próximos debido a la comunicación de teléfonos inteligentes. Todas estas adaptaciones de un sistema a otro también pueden ocurrir en nuestro entorno construido a través de un enfoque de planificación en la reutilización adaptativa en lugar de preferir la preservación del patrimonio.
Chris Johnson es un ex arquitecto del gobierno de la NSW (1995-2005) y director ejecutivo del Departamento de Planificación de la NSW (2005-2009). Fue CEO del Equipo de Tareas Urbano Australia entre 2011 y 2019.
Un impulso final para la igualdad de las mujeres
El año pasado, el Foro Económico Mundial propuso que se adoptaran cinco generaciones para lograr la igualdad entre los géneros en cada nación. Ahora el Banco Mundial desea acelerar rápidamente ese plazo.
La institución financiera internacional está pensada para iniciar una estrategia encaminada a promover considerablemente los derechos y las oportunidades económicas de las niñas y las mujeres en 2030. El plan se centra en mejorar la inclusividad y la resiliencia mediante el acceso a la financiación, la innovación tecnológica y los cambios en la política y el derecho públicos.
La investigación reciente demuestra que tanto las normas sociales como las mentes pueden cambiar, por ejemplo, que la participación de hombres y niños puede fomentar su apoyo y compra para la igualdad entre los géneros, un proyecto consultivo de los Estados del plan. Los resultados positivos en materia de género pueden acelerarse y escalarse con una mejor comprensión de ... cómo las normas sociales y las mentes forman cada día las expectativas, las prioridades y las prácticas."
Los desplazamientos en pensamiento son más difíciles de cuantificar que los préstamos bancarios para las mujeres rurales o la matriculación escolar para las niñas. Sin embargo, hay mucha evidencia de que la agencia femenina puede mover las montañas. En Irán, por ejemplo, las mujeres han liderado la mayor amenaza al gobierno islámico en 40 años simplemente negando a cumplir las leyes que las obligan a cubrir su cabello. En algunos de los 130 países con cuotas mínimas para la representación femenina en el gobierno, como la India, la resistencia masculina a la votación de las mujeres y el activismo político ha eído.
En algunas comunidades rurales africanas, las organizaciones de la sociedad civil están reemplazando un rito perjudicial de paso con la educación sanitaria. Uno de esos programas ayudó a Kamanda Timayio, líder del pueblo Masai de Maparasha, Kenya, cambiando su mente sobre la mutilación genital femenina. Él dijo a Le Monde que había "emercado de la ignorancia" y que abandonaría la práctica.
El Banco Mundial cita otros ejemplos. De 1970 a 2022, Bangladesh cuadruplicó las tasas de alfabetización de las mujeres y duplicó la participación de las mujeres en la fuerza laboral. Su producto interno bruto más del triple. El cambio recogió su propio impulso. El reclutamiento de mujeres embarazadas como maestros y trabajadores de la salud de sus propias comunidades fomentó la confianza de las mujeres y hacía más socialmente aceptable."
El plan del banco se destinaría a normas e instituciones que todavía podrían requerir cambios de generación. Ha tomado Rwanda más de dos decenios para establecer como modelo para las reformas de la tierra que promueven el empoderamiento económico de la mujer. No se han beneficiado de unas prestaciones si las mujeres son retenidas, el Presidente de Rwanda Paul Kagame dijo, argumentando la reforma de la tierra en 2015. " Tenemos que cambiar las mentes, no sólo las leyes."
El Banco Mundial espera difundir ese mensaje.
Los agricultores y los conductores de trenes alemanes son los jefes de Alemania
En Alemania, donde los trabajadores y los jefes corren conjuntamente muchas empresas, una gran huelga es inusual. Una ola de grandes huelgas es casi incierta. Actualmente, el país de “co-desterminación” se enfrenta simultáneamente a una “semana de acción” de ocho días por los agricultores de irate, que bloquea las carreteras con los tractores, una huelga de trabajadores ferrocarriles de tres días y, para despegar, una huelga de médicos, que ya cerraron las cirugías entre Christmas y el Día del Año de Nuevo. Este Mistgabelmop (pitchfork mob), como algunos han tomado para llamarlo, someterá a prueba las relaciones laborales armoniosas de Alemania en el año en que llegará.
Las protestas fueron ostensamente fijadas por la decisión del Gobierno de poner fin a las subvenciones a los combustibles diésel utilizados en la agricultura y a reducir la exención del impuesto sobre automóviles para los vehículos agrícolas. Estas medidas empujaron a los agricultores sobre el borde. También movilizaron a otros trabajadores angrientos, ya aterrizando bajo la presión de la inflación, la recesión y la austeridad autoimpuesta del Gobierno. El 9 de enero, los conductores de trenes de mercancías y pasajeros de Deutsche Bahn, el ferrocarril nacional, comenzaron a golpear durante horas de trabajo y pagar.
En un esfuerzo por derrotar la tensión con los agricultores, el Gobierno acordó una eliminación gradual de la subvención del gasóleo durante tres años y mantener la exención del impuesto sobre el automóvil. Los agricultores vendieron las concesiones insuficientes. El 4 de enero, un grupo agresivo del tema impidió a Robert Habeck, el ministro de economía, desembarcando de un ferry a su regreso de una fiesta familiar. Si los conductores de trenes son igualmente inimprimidos, esto podría resultar caro para las empresas alemanas, los reckones IW Köln, un tanko de pensamiento. La huelga de ferrocarril podría costar a las empresas 100 millones de euros (110 m) un día si las obliga a interrumpir la producción. El coche, las industrias químicas y de acero, la mayor parte de Alemania, son especialmente resueltas en el transporte ferroviario.
El lema de los trabajadores es cada vez más angriento. Los llamamientos están circulando con fantasías de revolución, advirtió al Sr. Habeck. La alternativa a la derecha para Alemania está haciendo todo lo posible por averiguar las agrietas. En Dresden the Free Saxons, otro grupo lejano, infiltrado la protesta de los agricultores en la que se pide la "extinción de la luz del tráfico" (como la coalición gobernante de los socialdemócratas, los Libres Demócratas y los Verdes se denomina debido a sus colores de partido).
Thomas Puls of IW Köln teme que las huelgas dañen la imagen de Alemania como lugar de negocios. Los jefes locales ya están fretando sobre una versión alemana de las protestas de jaunes en Francia en 2018, que culminó en los manifestantes amarillentos amarillentos en coches de torching en los Champs-Elysées y la policía apareció con gas lagrimal. Jochen Kopelke, jefe de la policía de Alemania, obtuvo en una entrevista con Tagesspiegel, un día, que los agricultores probablemente estaban "justando el inicio de una enorme ola de protesta este año". Alemania fue la única economía grande para contraer en 2023, y el año terminó en una nota especial, con una caída inesperada de la confianza de las empresas en diciembre. Este año está conformado para ser aún más duro.
Indemnización de las normas de lucha contra el soste
Dado que los debates de la UE para limitar los residuos de embalaje, los productores de cerveza argumentan que están siendo objeto de discriminación injusta contra las exenciones de los fabricantes de vino de los objetivos de reutilización y los regímenes de devolución de depósitos, pero uno de los jefes de asociación de la industria del vino de Europa dice que las razas "deben a su propio negocio".
Las cervezas europeas han advertido que la exención del vino y no la cerveza de los sistemas de retorno de depósitos y de los objetivos de reutilización es injusta y potencialmente ilegal, ya que los encargados de la ley entablan conversaciones definitivas sobre una nueva ley encaminada a a superar los residuos de embalaje en toda la UE.
Los ministros de Medio Ambiente acordaron un mandato de negociación del Consejo de la UE sobre el proyecto de Reglamento de Paquete y Paquete de Desechos (PPWR) antes de Christmas, en el que se pedía la forma de conversaciones políticas inminentes con el Parlamento Europeo, que ya están en marcha a nivel técnico.
«Nuestra posición es clara», la asociación comercial Brewers of Europe escribió a los diputados y a los negociadores gubernamentales (10 de enero). Si los objetivos y los requisitos obligatorios en el PPWR se aplican a la cerveza, existe una obligación legal de que se apliquen a todas las categorías de bebidas alcohólicas."
La cumbre ministerial de 18 de diciembre dio lugar a un cuidado para los vitivinícolas del requisito de que, al final del decenio, el 10% de los productos deben suministrarse en contenedores reutilizables dentro de un sistema de reutilización o recarga, que se eleva al 40 % en 2040. La exención también se aplicará a la exigencia, igualmente apoyada por el Parlamento Europeo, de que el vino debe quedar exento de los regímenes de depósito y retorno que deben establecerse en 2029 con arreglo a la propuesta.
Tanto los ministros checos como belgas expresaron inmediatamente reservas en la cumbre del 18 de diciembre sobre el trato desigual para los rebosques, pero acudieron. Bélgica, que ahora preside la Presidencia rotatoria del Consejo de la UE y, en principio, es neutra en lo que respecta a las negociaciones intergubernamentales, espera que llegue a un acuerdo con el Parlamento a principios de marzo.
Ignacio Sánchez Recarte, general secretario del Comité Européen des Entreprises Vins, que representa a unos 7.000 productores de vino en toda Europa, es el despido de las preocupaciones de los encargados de la cerveza. Él dijo a Euronews que un mercado dominado por los conglomerados de raza multinacionales no lleva ninguna comparación con uno compuesto casi completamente de pequeños productores nacionales.
Más del 99 % del sector de los vinos domésticos está constituido por micro a medianas empresas, Sánchez Recarte dijo, cuestionando la solidez de los argumentos jurídicos realizados por las breras y afirmando que su organización se había centrado en presentar a los encargados de formular políticas información "relevante y apropiado" a su propia industria.
"No creo mi papel para estimar si el sector de la cerveza debería tener esta o ese objetivo, ya que dependería de las características intrínsecas de su propio sector," Sánchez Recarte dijo. " De la misma forma, las empresas deben tener en cuenta su propia empresa y centrarse en sus propias responsabilidades."
Los agricultores de Europa comparten con Euronews un breve análisis jurídico que envió a la Comisión Europea el año pasado, donde argumenta que el vino y la cerveza son productos competidores que son "al menos parcialmente, sustituibles entre sí", y que argumentan que las normas que favorezcan una sobre la otra distorsionarían el mercado.
Simon Spillane, el jefe de las operaciones del grupo de presión, dichas breras fueron "alear la manera" de empaquetar la sostenibilidad, citando el ejemplo de keg de cerveza que se reutilizaba alrededor de 165 veces antes de ser triturada y reciclada después de 30 años. Apoyan la reutilización de los sistemas de reciclado ya existentes en muchos países, dijo.
Por lo tanto, propugna un PPWR ambicioso, pero necesita un campo de juego de nivel en la legislación de embalaje, donde la cerveza y otras bebidas alcohólicas cumplen las mismas normas, con cada sector que contribuyan de manera justa a alcanzar los objetivos y los sistemas de recogida de apoyo, dijo Spillane. Cualquier otro enfoque pone a las cervezas una desventaja competitiva."
La Administración Bidena Is Letting Corporate Criminals Off the Hook
Tim Whitehouse, antiguo abogado de ejecución de la EPA y el director ejecutivo de los empleados públicos para la responsabilidad ambiental, elogiaron las recientes mejoras de la administración de Biden en la ejecución, al tiempo que reconoció el fuerte liderazgo de esos esfuerzos. Aprovecha años de financiación sostenida y apoyo político para construir un buen programa de ejecución, y me dijo. La inestabilidad del Congreso no sólo está desmoralizando al personal de la EPA, sino que socava su capacidad de pensar estratégicamente a largo plazo."
Los problemas del EPA son distintos, pero no están relacionados con los del Departamento de Justicia, que trata de delitos ambientales a través de su División de Medio Ambiente y Recursos Naturales o el Departamento de Recursos Naturales. Antes de unirse al EPA, Uhlmann -el secretario asistente del EPA para la ejecución- había sido el jefe de la Sección de Delitos Ambientales de esa división, desde 1990 hasta 2007. El EPA envía sus causas civiles y penales más graves a la ENRD, que, como una oficina relativamente financiada, a menudo se basa en otros organismos para ayudar a escoger qué lucha. En el ejercicio económico 2022, el EPA aplazaba menos casos a DOJ (88) que en cualquier momento desde el año 2000 y concluyó menos casos judiciales civiles que desde ese momento también. A medida que el Proyecto de Integritia Ambiental, incluso el EPA de Trump concluyó 94 casos civiles y aplazaron 106 casos por año al DOJ por año, por término medio.
El enfoque general del Departamento de Justicia respecto de los delitos de las empresas ha sido objeto de un intenso examen de los abogados. Mientras que los relojdogs han laudado algunas medidas, el departamento ha tomado durante la tenencia de Merrick Garland como un abogado general -como finalmente el establecimiento de una base de datos sobre el crimen corporativo- el DOJ de Biden también ha conducido en gran medida a acuerdos de leniencia que permiten a las empresas desviar o evitar el enjuiciamiento, y alentó a las empresas a scapegoatar a los empleados individuales a fin de evitar una carga más amplia. Kenneth Polite Jr., antiguo abogado asistente general de la División Penal de la División de la División, revisó la política de ejecución institucional de la división para limitar los enjuiciamientos.
Primera Guerra Civil Republicana del Gobierno
Los gastos conservados en la Cámara de Representantes compraron liderazgo de los partidos hoy - derrotando una serie de votos - en protesta del reciente acuerdo de gastos del Presidente Mike Johnson con los dirigentes demócratas que no sientan mucho en las reducciones fiscales.
Si bien el republicano de Luisiana puede evitar hacer frente a la cuestión, el 19 de enero, el país se enfrentará a su plazo para pasar cuatro de 12 proyectos de ley de gastos anuales. Johnson ha declarado públicamente que no apoyaría una "resolución continua" (CR) para prorrogar el plazo de estos cuatro proyectos de ley al 2 de febrero en la fecha prevista para los ocho restantes.
Sin embargo, con ese plazo de casi 9 días, el Senate Republican Leader Mitch McConnell dijo que el Congreso necesitará pasar un CR para mantener las cosas abiertas, lo que significa que el orador puede romper pronto una promesa que hizo, en gran medida para apagar su flanco derecho. Un maneuver de este tipo podría encender una batalla ideológica calentada en una Casa estrechamente dividida sobre el papel del GOP en los recortes de gasto que pueden ver al gobierno una parada parcial o Johnson retirado de su trabajo.
«Se ha quedado muy claro que los CR no son la forma de financiar nuestro gobierno que la Ley de presupuesto de 1974 nos pide que pasen los 12 proyectos de licitación», el Congreso, Matt Rosendale, de Montana, dijo a Newsweeek. Nos encontramos mucho tiempo para hacerlo, y si el liderazgo no dirige a los comités a fin de que la labor realizada y los miembros puedan votar sobre él, que en él se encuentra el desglose.
El Presidente de la Casa Mike Johnson está representado en el Capitolio de los Estados Unidos el 12 de diciembre de 2023, en Washington, D.C. Johnson se enfrenta a una conferencia republicana sin rulidad que no puede llegar a un acuerdo sobre los niveles de gasto del Gobierno. Foto de Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, miembro del Cáucaso de la Libertad de Derecho, fue una de las personas que derrotaron los votos del miércoles. Él ve el número de línea superior en el acuerdo de Johnson como demasiado alto y haciendo demasiado poco para reducir la deuda nacional de 34 billones de dólares.
Rosendale también fue entre los 71 republicanos que se oponían a la Ley de responsabilidad fiscal atribuida entre los demócratas y el ex Presidente Kevin McCarthy, un acuerdo que establecía los parámetros para la reciente negociación de Johnson con el Senate Democratic Leader Charles Schumer.
Johnson celebró su acuerdo para cortar un gasto estimado de 16 000 millones de dólares, pero el Cáucaso de la Libertad cree que podría haber ganado más. Los republicanos moderados que respaldaron el acuerdo de McCarthy consideraban que la postura como realista y corredor contra el objetivo republicano de obligar al Congreso a pasar los 12 proyectos de ley de gasto individuales en oposición a la medida de "omnibus" de los últimos años, que combinaban esos 12 proyectos de ley en una votación.
"New año, el mismo comportamiento idiotico de algunos," el Representante Republicano de Nueva York Mike Lawler dijo a Newsweeek. " No estamos haciendo un omnibus, por lo que cada proyecto de ley va a ser tratado en conferencia y negociado. Obviamente, la realidad es probablemente gonna necesita más tiempo para hacerlo. Y no soy apoyo a una parada gubernamental, por lo que no tengo ningún problema al hacer un CR a corto plazo que permita completar este proceso."
El Congreso no ha aprobado los 12 proyectos de ley por separado desde 1996. Lawler dijo que merece la pena demorar el paso de cuatro de los proyectos de ley para garantizar que el proceso se haga acertado. Si el Congreso no puede pasar los 12 proyectos de ley a más tardar en diciembre, con arreglo a la Ley de responsabilidad fiscal, se aplicaría una reducción del 1 por ciento del presupuesto a los gastos discrecionales de defensa y no de defensa.
El Congreso Thomas Massie de Kentucky, uno de los más voces del Partido Republicano, pero no entre los que protestaron el miércoles, dijo un CR a lo largo del año que desencadenaba el 1 por ciento de los gastos puede ser la manera más factible de mantener el gobierno abierto mientras terminaba el "brinkmanship".
Sin embargo, dijo que la manera más irresponsable de reducir los gastos sería pasar a los 12 proyectos de ley. Con muchos republicanos se vio obligado a ver una parada y una reducción del 1 por ciento de los gastos de defensa, la urgencia de pasar los proyectos de ley podría ver a los republicanos suficientes aliados con los demócratas para prorrogar el plazo de los cuatro proyectos de ley de gastos y llegar a un acuerdo para financiar el gobierno, incluso si lo hacen Johnson en agua caliente con algunos de los que se encuentran en el derecho duro.
"Este corte de un [1 por ciento] se supone que es la motivación y el apalancamiento para obtener 12 proyectos de ley separados realizados", Massie dijo a Newsweeek. " Por lo tanto, creo que podamos hacer un CR de un año, podemos argumentar, y luego apagamos que apagamos poco en la carretera, y esperamos que todo el mundo tenga motivos para llegar a sus sentidos. Ese es el camino que voy a hacer."
Reguladores Aprueba a las ETF de Nueva Bitcoin en Momento Aguadado de Crypto
La Comisión de Valores y Intercambios aprobó sin demora los fondos de intercambio-traídos que mantenían directamente el miércoles de bitcoino, un movimiento de larga esperada por los ventiladores de las monedas digitales y criticado por los relojes financieros sostenticos de la industria criptográfica.
La comisión autorizó 10 fondos de intercambios, o ETFs, que inviertan en la binaria, incluidos los fondos propuestos por gigantes como Blackrock y Fidelity, así como por empresas financieras más pequeñas.
Mientras que aprobamos la lista y el comercio de ciertos puntos, Bitcoin ETP comparte hoy, no aprobamos o abonó Bitcoin, el presidente de la SEC Gary Gensler dijo en una declaración. Los inversores deben permanecer cautelosos respecto de los riesgos micos asociados con Bitcoin y productos cuyo valor está vinculado a cripto."
El gensler también añadió que la aprobación de los fondos de amargoino no implicaba que la SEC aprobaría fondos o productos de intercambio comercializado (ETP) basados en otras monedas o activos digitales.
Es importante destacar que la acción de la Comisión en la actualidad se encabe a los ETP que sostengan un producto de inseguridad, una morcoína. No debería señalar de modo alguno la disposición de la Comisión a aprobar normas de inclusión en la lista de valores de activos criptológicos. Tampoco la señal de homologación sobre las opiniones de la Comisión sobre el estado de otros activos criptográficos en virtud de las leyes federales de valores o sobre el estado actual de incumplimiento de determinados participantes en el mercado de activos criptológicos con las leyes federales de valores, dijo Gensler.
La SEC rechazó las solicitudes de fondos similares durante años. El año pasado, sin embargo, el Tribunal de Apelaciones de los Estados Unidos para el Distrito de Columbia resolvió contra la negativa de la SEC a aprobar una solicitud de Grayscale para convertir un fondo derivado en una que pondría directamente a bitcoína, pidiendo la posición de la SEC "
En base a estas circunstancias y a las que se han discutido más completamente en el orden de aprobación, considero que el camino más sostenible hacia adelante es aprobar la lista y el comercio de estas acciones de la PTP de bitcoína de mancha, "Gransler explicó.
La aprobación mucho anticipada se ha visto obstaculizada como un acontecimiento ahondado para las monedas digitales que los propietarios dicen ampliar el acceso a la inversión en la amargoina y posiblemente llevar a una aceptación más amplia de las monedas de cripto como activos financieros legítimos. El precio de la bocina ha explorado más en los últimos meses, ya que desde alrededor de 25.000 dólares en septiembre hasta más de 45.000 dólares, en parte porque muchos inversores de la bocina creen que las ETF crearán más demandas para el activo.
Los críticos lanzaron la SEC en la noche del miércoles.
Dennis M. Kelleher, Co-funder, Presidente, y CEO de los Mercados de Better, dijo que la aprobación es un “error histórico que no sólo irrá a los predadores de criptos en decenas de millones de inversores y jubilados, sino que también socavará la estabilidad financiera”.
"With the flagrantemente la industria criptográficamente indesplazada y quemada debido a una montaña de detenciones, convicciones penales, leyes, escándalos, pérdidas masivas y millones de inversionistas y víctimas de los clientes, que habría pensado que la SEC llegaría a su rescate mediante la aprobación de un vehículo de inversión confiado y familiar que permitiera la comercialización en masa de un producto financiero cargado de fraude a las calles americanas principales," Kelleher dijo.
Las denuncias de uso de la lengua rusa en Ucrania aumentan el 30 % - RT Rusia y la antigua Unión Soviética
Las autoridades instan a la población a presentar informes en una licitación para desrusiastar el país
El número de denuncias a las autoridades de Ucrania de una persona que habla en ruso aumentó en un 30 % el año pasado. Kiev alienta activamente a la población a que informe a esos casos presuntamente a “protectar” el país de la influencia rusa.
Según la oficina del comisionado para la protección de la lengua estatal, en 2023 se denunciaron 3.692 violaciones del derecho del idioma. Kiev, Kharkov y Odessa siguen "leaders en relación con el número de denuncias de violaciones. Por lo tanto, los controles estrictos de la observancia de los derechos lingüísticos de los ciudadanos en todas las esferas de la vida pública deberían estar entre las prioridades de los dirigentes comunitarios este año, " Taras Kremen, el Defensor del Pueblo de Lengua del país dijo.
Kremen también confirmó que se había impuesto una multa de 3.400 hryvnia (89) a un fiscalista de Kiev que había prestado servicios a sus clientes en ruso. El Defensor del Pueblo recordó al público un "algoritmo detallado de las acciones en caso de violación del derecho a recibir información o servicios en el idioma estatal", instando a las personas a que presentaran inmediatamente denuncias en el sitio web del encargado cuando se producen tales casos.
En 2019, Ucrania aprobó una ley que obliga a utilizar el idioma ucraniano en todas las esferas de la vida pública, incluido el gobierno, la medicina, la ciencia, la educación y los medios de comunicación. El incumplimiento puede dar lugar a multas. Desde 2022, cuando comenzó el conflicto militar con Rusia, Ucrania ha emprendido una campaña de desrosificación total, con los diputados que dicen que es necesario para defender contra la influencia rusa. Las autoridades locales han introducido plátanos completos en obras de arte, actuaciones, libros, películas, canciones, y su estudio en escuelas y universidades, y han recomendado que los escolares se comuniquen en ucraniano incluso durante los fracasos.
El pasado agosto, un signatario de teenage fue detenido brevemente y forzado a grabar una apología de vídeo después de una actuación del cantante soviético Viktor Tsoy en la calle en la ciudad de Lviv. El despido de varios maestros que hablan ruso a sus estudiantes también dio lugar a una suerte pública.
El Secretario del Consejo Nacional de Seguridad y Defensa de Ucrania, Alexey Danilov, anteriormente ha dicho que "el idioma ruso debe desaparecer" del territorio de Ucrania "un elemento de propaganda hostil y lucha contra el cerebro de la población".
Moscú sostiene que esas leyes violan los derechos de las personas de habla rusa, que constituyen alrededor de la mitad de la población de Ucrania. El Ministerio de Relaciones Exteriores ruso Maria Zakharova dijo en febrero que la "campaña discriminatoria" de Kiev contra el idioma crecía más y más "indignante". En una encuesta realizada el pasado mes de septiembre por el Kiev International Institute of Sociology, los encuestados citaron la discriminación lingüística como el tipo más común de prejuicios en Ucrania, y el 45% dijo que era un problema.
No lete a SNP a convertir la crisis del servicio de salud en el comentario «nuevo normal» - Scotsman
A medida que el último tramo de las cifras del NHS revela más malas noticias, debemos desafiar
Una espera de 83 horas en un hospital A&E; cuatro pacientes en edad avanzada que esperan más de cuatro horas; 30 ambulancias que se repitan fuera de un hospital, incapaces de responder a otras llamadas de emergencia; el personal abandona los cambios en la lágrimas sobre el estándar de la atención y el "al hundimiento cercano del rendimiento", de acuerdo con un experto en el Royal College of Emergency Medicine.
Si nadie desea decir que el NHS de Escocia no está en un estado de crisis o que estos son sólo los problemas usuales del invierno, debemos atravesar. El peligro es que los políticos como el Secretario de Salud, Michael Matheson, tengan éxito en sus esfuerzos por convencernos de que, si bien lamentable, esto es, de alguna manera aceptable, que no hay más que que los ministros en las circunstancias, eso es el nuevo normal.
Amid pide su renuncia sobre el fracaso del plan de recuperación de NHS de la SNP, Matheson habló de cómo la "presión de invierno reforzada" era "no única para Escocia". En lugar de "blame Westminster", el intento de defensa esta vez fue "Westminster's justo como malo", como si lo proporcionaba cualquier confort a las legiones de los pacientes obligados a esperar durante horas al final del dolor y la fortaleza.
El orador admitió que el problema antiguo de la descarga retrasada -en el que los pacientes suficientes para salir del hospital no pueden hacerlo, a menudo porque el cuidado social necesario no está disponible- era un "factor de juego", pero afirmó que un plan de acción era "implementado en el ritmo". Dado que esto ha sido una cuestión persistente durante años, pocas esperan que el PNB haya encontrado finalmente una solución.
De hecho, las nuevas cifras de salud pública de Escocia muestran que la situación realmente empeora: 1.910 personas fueron retrasadas en el hospital en noviembre, a partir de 1.730 en abril. Una razón por la que las ambulancias no pueden desafiar rápidamente a los pacientes es que los departamentos de A&E están llenos, ya que los departamentos de A&E están llenos.
El estado de nuestros hospitales, la charla de los planes de recuperación y los planes de acción del SNP es simplemente la de hablar y la peligrosa charla. No debemos permitir que los políticos incompetentes nos pongan en peligro la complicidad en la desaparición de esa gran institución británica, el Servicio Nacional de Salud.
La empresa de reciclado de residuos de construcción abre una nueva planta de Cumbernauld a medio de conducción de la economía circular
El monte también ayudará a transformar terrenos en el lugar de deretorno a Gartshore Works.
Una empresa de reciclado escocesa que ya ha transformado más de un millón de toneladas de residuos de construcción ha abierto una segunda planta tras una inversión de libras de múltiples milones.
Las plantas de lavado de Herramientas Brewster se transforman en el 100% de los suelos excavados y se frotaron con el proceso de la industria de la construcción en agregados de alto valor para la reutilización. Durante los últimos seis años, el sitio de la empresa cerca de Livingston, West Lothian ha impedido casi 1,35 millones de toneladas de construcción, demolición y excavación de residuos que van a vertederos. Ha creado más de un millón de toneladas de agregados reciclados para vender a la industria.
Como parte de una expansión de 6 millones de libras del negocio, Brewster ha abierto su segundo sitio de reciclado, regenerando las antiguas obras de Gartshore cerca de Cumbernauld. La nueva planta servirá a sitios de construcción, vivienda y utilidades en la parte occidental de la Belta Central. La planta cerca de Livingston, que actualmente emplea a 39 personas, seguirá proporcionando servicios de gestión de desechos sostenibles y agregados reciclados a las empresas de Edimburgo, Fife y los latos.
Scott Brewster, director de gestión, que creó el negocio en 2017 junto a su padre, Alex, dijo: "Es cada vez más claro que el sector de la construcción en Escocia aprecia la necesidad de reducir la cantidad de recursos naturales que la industria utiliza y la cantidad de carbono que emite mientras aumenta el uso de materiales reciclados y secundarios. El volumen de construcción, demolición y desechos de excavación que han sido reciclados durante los últimos seis años ha crecido enormemente, y nuestra inversión en este segundo sitio demuestra que la sala para una mayor expansión en este área.
Escocia tiene grandes ambiciones para la transición a una economía circular, y el Gobierno tiene previsto llevar a un nuevo impuesto sobre agregados desvolucionados que debería acelerar el cambio de la utilización de los productos virgenes.
Como parte del redesarrollo de la empresa del sitio de la derrota Gartshore Works, ha reclutado a nuevos miembros del personal apoyado por el Fondo de Jobs Verdes de la Empresa Escocés. La empresa también reciclará la vieja bosquea de residuos de colisiones en el sitio, y la zona se convertirá en un parque de países para la comunidad local.
Los políticos se equivocan cuando se trata de alquileres
Siempre hay la tentación de los políticos para intervenir en situaciones en las que creen que pueden hacer una diferencia. Por supuesto, si hubo una solución obvia sencilla a un problema, algunos con más conocimientos y comprensión de los problemas ya habrían aplicado.
Por lo tanto, tuvimos la introducción de la Ley de gastos de vida (protección de los contingentes) de 2022 hace casi 18 meses, que buscaba cubrir los alquileres durante un período limitado para aliviar las presiones de la crisis de costo de la vida. Lo que encontramos a partir de las estadísticas más recientes del Gobierno escocés es que, en el año pasado, los alquileres medios han aumentado en todas las propiedades de tamaño, que van desde el aumento más bajo del 11,7% para un margen a la cifra más alta del 14,3% para los hogares de dos dormitorios. Todos los tipos de bienes (de uno a cuatro salas a una sala en una propiedad) han tenido un doble dígito de aumento de los alquileres, ya que en octubre de 2022, se introdujo el costo de la legislación de alquiler, que superaba los aumentos medios anuales de los alquileres durante los 12 años anteriores por un factor de al menos tres.
Todas las personas implicadas en el sector de la vivienda que esto sucedería, pero estas fueron innecesarias. Una falta de voluntad para creer que las fuerzas del mercado son lo que dictan los precios en lugar de los gobiernos ha dado lugar a enormes aumentos de los precios de alquiler que podrían haberse evitado con mayor comprensión, negociación y debate con el sector y un plan que comprenda los principios de la oferta y la demanda.
Con el costo de la legislación de la Ley de arrendamiento que finaliza el 31 de marzo de 2024, un nuevo documento de consulta busca ampliar los controles sobre el nivel de los alquileres aumenta que se pueden recaudar en el próximo año. La consulta termina este lunes y propone que los alquileres sean fijados por la más baja de tres comparadores: alquiler de mercado abierto; un nuevo alquiler de tierras propuesto por un nuevo alquiler; y un aumento "sonible" concebido a partir de un nuevo sistema más ahusado mediante comparación con un porcentaje de alquiler de mercado.
Es probable que los arrendatarios escocesas se enfrentan a otros aumentos alarmantes si los expertos no se han sembrado (Picture: Adobe)
Esta propuesta de estrechamiento fijaría un aumento del alquiler entre el 6% y un máximo del 15% que, de forma irónica, sería más elevado que el histórico aumento anual de los precios. Pero, de manera más importante, este plan sería poco profundo, excesivamente complejo y prohibiblemente caro de vigilar y aplicar. Ya tenemos un sistema que implique al tribunal de vivienda de primer nivel que regula si un aumento de alquiler es justo. Esto parece agregar nuevas capas de burocracia sin ganar a los arrendatarios ni a los arrendatarios.
Desafortunadamente, este documento de consulta parece un intento ulterior de imponer controles al sector. Una solución mucho más sencilla sería permitir el retorno del mercado a los controles normales, no imponer controles externos a los niveles de alquiler, y el resultado será un aumento menor del alquiler que en los últimos 18 meses. Para estabilizar los precios de los alquileres a largo plazo, el Gobierno debe alentar una mayor inversión y un crecimiento en el sector privado alquilado (PRS) y financiar simultáneamente un crecimiento sustancial en el suministro de viviendas sociales. Cuanto mayor sea la inversión en la PRS, se creará más estabilidad en el mercado de la vivienda. El aumento de los volúmenes en los mercados de la PRS y de la vivienda social estabilizará los alquileres a lo largo del tiempo ya que se logra el suministro y el equilibrio. Únicamente adoptando estas medidas empezarán a abordar la actual crisis de la vivienda. Cualquier otra cosa no va a trabajar simplemente.
Greggs tiene previsto hacer más masa con una mayor expansión de las ramas y mantener los precios
FTSE 250 famoso por los rollos de salchichas y los horneos robados tienen previsto elevar la red de ramas pero no los precios.
La cadena de panadería de alta velocidad Greggs ha dicho que en el año anterior no tiene previsto ocultar los precios, y tiene por objeto abrir 160 ramas a medida que se dirigen a lugares fuera de los centros de la ciudad.
El ejecutivo principal Roisin Currie dijo a PA que tenía "no planes en la actualidad" para elevar los precios a la hora, ya que esperaba una base de costes más estable durante el año anterior. Sin embargo, añadió que sería "un largo tiempo antes de ver la deflación" que permitiría que el grupo comenzara a reducir los precios, con los minoristas de los que se enfrentaban a facturas salariales más elevadas debido a aumentos en el salario de vida nacional, aunque agregó que la tendencia de los paquetes de salarios más grandes es "nuevos antiguos ya que pone más dinero en bolsas de consumidores".
Greggs también ha revelado planes para debutar a otros 160 almacenes en el año anterior y acerró un extremo fuerte a 2023. El grupo abrió un registro de 220 nuevas tiendas a lo largo de 2023, con 33 cierres y 42 reubicaciones, dejando con 145 nuevos sitios en base neta y tomando su propiedad total a 2.473.
La empresa FTSE 250 está abierta entre 140 y 160 salidas sobre una base neta en 2024 a medida que mira a dar a los clientes un acceso más conveniente a sus almacenes. Seguirá buscando una expansión a través de parques minoristas, lugares de viaje y lugares de carretera, más lugares industriales. Currie dijo: «Cuando la ubicación en la que usted puede acceder fácilmente a un Greggs, queremos intentar y llegar a esa ubicación».
También se propone continuar llevando a cabo unas horas de apertura de noche sobre una base específica, con unas horas prolongadas disponibles actualmente en 1.200 tiendas. La empresa en una actualización comercial publicó un aumento del 9,4% en las ventas similares a las de sus propias tiendas gestionadas en el cuarto trimestre, una desaceleración del crecimiento del 14,2% observado en los tres meses anteriores, ya que Gregg dijo que había menos contribución a la inflación de los precios. Se vio un crecimiento comparable a los años completos del 13,7%, con un total de ventas completas en un quinto a 1.800 millones de libras.
El negocio también dijo que continuó ver una fuerte demanda de opciones de vegano, habiendo vuelto recientemente el vegano horneado de esteak, así como los rangos de Christmas, incluyendo su horneado festive, la muffina naranja de chocolate y la bolsa de lunch de Navidad.
Matt Britzman, analista de equidad en Hargreaves Lansdown, dijo que Greggs "can apaga de 2023 como año de progreso real" en la espalda de las horas de apertura prolongadas, más opciones de entrega, mejora de la capacidad de la cadena de suministro, y "una nueva idoneidad de los tratamientos de tasty". Añadió: "Los panaderos y las morfinas de chocolate conducen el camino hacia Christmas, pero los osos pueden apuntar al crecimiento de ventas lento durante el año, y el cuarto fue el más bajo de 2023. Ello se debe en gran medida a que Greggs era capaz de limitar los impedimentos de los precios a medida que se enfriaba la inflación. A corto plazo, ese es un positivo neto.
"Uno de las intensidades claves de Greggs está ofreciendo un tratamiento y mantenimiento de que la proposición intacta es clave, especialmente cuando se estiran los ingresos de los consumidores. Lo más importante es ver la tendencia de los volúmenes más elevada, y eso sigue siendo el caso. El trabajo no se ha hecho. Explicar más progresos a lo largo de 2024 ya que la inversión continúa en la oferta digital, las asociaciones de prestación y la ampliación de la propiedad de la tienda."
La legislación de Rishi Sunak para luchar contra las condenas ilícitas puede tener graves consecuencias indeseables - Observación de Scotsman
Los políticos que piensan que pueden superar las decisiones de los jueces son sometidos efectivamente a la ley
Como se ha señalado durante años, entre otros, The Scotsman, la condena equivocada de centenares de funcionarios de la Oficina Post en el escándalo de Horizonte es uno de los matrimonios de justicia más graves en la historia. Las personas fueron enviadas a prisión, a hogares perdidos, matrimonios y reputaciones y sufrieron el tormento mental de una persona honesta tratada como delito.
Mientras que la causa raíz de sus problemas era el sistema informático de Horizonte, el ministro de la Oficina Kevin Hollinrake dijo ayer a los MPs que las pruebas mostraron "no solo incompetencia, sino malevolencia" por la Oficina Post. Lamentó que sólo 95 de más de 900 condenas habían sido devueltos. Ahora, se ha de introducir una nueva ley en Inglaterra y Gales, para exoner a las víctimas del escándalo, con Downing Street, diciendo que trabajará con el Gobierno escocés en medidas similares.
Es extraordinaria lo que puede lograrse por un drama de televisión poignante - ITV's Mr Bates Vs The Post Office - en un año electoral. Después de años de inacción, los políticos se hunden repentinamente para hacer algo. Sin embargo, hay problemas con el enfoque de Rishi Sunak.
La primera es que una ley en blanco que regule a cientos de personas puede incluir inadvertidamente a algunos que eran culpables pero, dada la necesidad apremiante de dejar claro el inocente, esto puede ser un precio digno de pago. El segundo es más grave. Una ley que atraviesa los veredictos de los tribunales puede establecer un precedente peligroso en un momento en que los populistas están ensayando los límites del poder político.
En Estados Unidos, Donald Trump intenta afirmar que, como presidente, tenía inmunidad de enjuiciamiento. En el Reino Unido, Boris Johnson suspende ilegalmente el parlamento para facilitar sus planes de Brexit, mientras que Sunak desea revocar una decisión del Tribunal Supremo que Rwanda no es un país seguro a través de una ley que diga.
El concepto de separación de poderes -el gobierno, el parlamento y el poder judicial- es una salvaguardia vital contra la tirannía. Los políticos que creen que pueden adoptar decisiones de los jueces están poniendo en práctica la ley. Los Voters deben dejar claro que no es una posición que tolerarán en ninguna medida distinta de las circunstancias más extremas.
Volviendo a la supervisión de las jailas de la WA. Los límites dependen de ello
El sistema jail de Washington está experimentando una crisis mortal. Esto es una de las verdades incomodables pero no inevitables que nos enfrentamos como copresidentes de un grupo de trabajo legislativo encargado de estudiar el sistema de jailo del Estado y recomendar cambios para ayudar a hacer jails más seguros. Aunque procede de diversos antecedentes, entre ellos la administración de jail, la promoción de los derechos civiles y la experiencia encarcelada en jail, todos estamos de acuerdo en que debe haber una supervisión independiente de las jails de Washington.
Más de 130.000 personas fueron sometidas a un jail de Washington en 2022, y todavía hay poca información sobre lo que ocurre una vez que llegan a ella. Washington no tiene oficinas estatales encargadas de supervisar las cárceles y presentar informes al público. Algunas de las únicas informaciones disponibles se refieren a las muertes detenidas.
Lo que hemos encontrado demuestra que se requiere una acción inmediata. Incluso contando con el crecimiento de la población de Washington, la tasa de mortalidad jail de Washington casi se triplicó entre 2000 y 2019, un aumento de 16 veces la media nacional. Entre otros estados, Washington tiene ahora la cuarta tasa más alta de muertes jail en la nación. Esto no puede continuar.
La reorientación de la tendencia de las muertes jail y la solución de las muchas otras cuestiones que enfrentan nuestras jailas puede requerir unas decisiones políticas difíciles. Sin embargo, la supervisión independiente de los jailes es un primer paso crítico hacia un sistema de jail más seguro y más humano. La supervisión independiente es un medio demostrado para mejorar la transparencia y la rendición de cuentas en Washington y en todo el país. A nuestro conteo, al menos 25 Estados tienen una oficina estatal encargada de supervisar las jailas, y todos ellos tienen una tasa más baja de muertes jail que Washington.
Recientemente, Washington ha establecido o ampliado la supervisión independiente de las prisiones estatales, la policía, las escuelas y otras entidades. Los jails son la notable excepción a la supervisión de las instituciones responsables de la salud y la seguridad de decenas de miles de personas.
Una oficina independiente de supervisión del jailo puede supervisar las condiciones en las cárceles, reunirse con el personal y la población encarcelada, informar sobre las condiciones que han presenciado en primer lugar e incluso comunicar inquietudes ante las personas. Una oficina de supervisión del jail también puede recopilar e informar datos, ayudar a los administradores, los encargados de formular políticas y al público a comprender nuestro sistema de jail y promover soluciones impulsadas por los datos a las muertes de jail y otros problemas relacionados con los jails.
La supervisión no sólo beneficia a la población encarcelada. Nuestro grupo de tareas reconoció que una oficina de supervisión puede asociarse con sistemas de jail superburdidos para proporcionar asistencia y recomendaciones muy necesarias, incluidas políticas inteligentes que promuevan la seguridad del personal y reducen el recidivismo.
El estado de Washington tuvo brevemente una oficina estatal de supervisión de jail a cargo de 1981 a 87, que el Departamento de Justicia de los Estados Unidos una vez truncado como modelo de sistemas en todo el país. Desafortunadamente, la Legislatura eliminó la supervisión del jailo estatal sobre las objeciones de los administradores del jail, los grupos de derechos civiles y otros.
La supervisión independiente promoverá la confianza pública y la adopción de decisiones impulsadas por los datos en una esfera que ha ejercido demasiado tiempo sin el beneficio de la transparencia. Pedimos a la Asamblea Legislativa que promulgue la recomendación del Grupo de Tareas de restablecer la supervisión independiente de la ciudad, el condado y las cárceles regionales de nuestro estado. La vida de los pueblos depende de ella.
Hailey Ockinga es un activista antiincarceración y organizador de la comunidad, y el director ejecutivo de Beyond Estos Walls en el estado de Washington.
Ethan Frenchman es un abogado del personal de Washington con discapacidad que aboga por personas con discapacidad en cárceles y prisiones.
Cómo descubrir si vuela en un Boeing 737 MAX
Para la mayoría de los viajeros, el modelo de aeronave no es un factor de decisión cuando se registra un vuelo. Pero con la mayoría de Boeing 737 MAX 9 expulsaron al país después de que un fuselaje de Alaska Airlines golpeó a Jan. 6, algunos posibles pasajeros pueden desear saber cómo decir qué tipo de avión se encuentra en la zona y qué modelos son el más seguro. El primero es lo suficientemente fácil de responder -el segundo es un poco más complicado.
El modelo de aviónplano se indica típicamente en la información de libro para un vuelo. En Google Flights, se incluye en los detalles de vuelo cuando se expande una lista, y generalmente se enumera en las páginas de reserva individuales de las compañías aéreas. Si, por alguna razón, el tipo de avión no es evidente en Google Flights o en la página de reserva, sitios como Experto Flyer y Seat Guru agregaron información de vuelo como mapas de asiento y tipo de aeronave.
La determinación de qué modelos de aeronaves son el más seguro es menos sencilla. La Junta Nacional de Seguridad del Transporte mantiene amplias bases de datos de información sobre accidentes e incidentes. La Administración Federal de Aviación también proporciona informes preliminares de accidente e incidente, que incluyen al fabricante de la aeronave involucrada, desde los últimos 10 días en su página de análisis de la información sobre seguridad aérea y Sharing.
Otro recurso útil de los enlaces FAA es el Resumen estadístico de Boeing Worldwide de los accidentes comerciales Jet Airplane Accidents 1959-2022, que evalúa la seguridad de tipo plano rompiendo los accidentes basados en el modelo de aeronave. Según el informe, que se publicó en septiembre de 2023, los Boeing 787 y Airbus A350 son los modelos de aeronaves con las más bajas totales del casco, un accidente en el que la aeronave se destruye más allá de la reparación. Hay algunos modelos adicionales en el informe que nunca han experimentado una pérdida de casco, incluyendo el behemoth Airbus A380. Pero esos modelos habían acumulado menos de 1 millón de salidas en el momento del informe.
El informe incluye también una comparación de las tasas de accidente de pérdida de casco por millón de salidas, lo que ayuda a tener en cuenta el hecho de que algunos de los modelos son más comunes o han sido alrededores más largos que otros. El Airbus A310, que se introdujo en 1983, tiene la tasa más alta de pérdidas de cascos - 2,53 por 1 millón de salidas - entre los modelos que todavía están en servicio como aeronaves de pasajeros. La familia de Airbus 320, que incluye los A321 y A319neo, tiene la tasa más baja, a 0,11. La línea Boeing 737 MAX, que ha estado en torno desde 2017, tiene una tasa de 1,48.
Es importante tener en cuenta que, a pesar de que estas tasas son por millón de salidas, algunos de los modelos de avión en este informe, por ejemplo, el Boeing 727 introducido en 1964, han sido durante decenios y, en consecuencia, han tenido mucho más tiempo para acumular un récord de accidente que otros.
Perry Cooper, un representante de los medios de comunicación del Port of Seattle, que supervisa el Aeropuerto Internacional de Seattle-Tacoma, dijo en un correo electrónico que hay una amplia variedad de accidentes, que van desde el equipo hasta el error humano. Por lo tanto, si bien es lo bastante fácil determinar qué tipo de plano está sobre, es más complicado determinar lo que significa desde una perspectiva de seguridad.
Si bien puede hacer algunas comparaciones de los modelos de aeronaves basados en los datos disponibles, el FAA asesora para tratar de comparar las compañías aéreas basadas en sus registros de accidentes. Según un informe citado por la administración, "no hay pruebas en los datos de accidentes que apoyarían la clasificación de las compañías aéreas individuales basadas en sus registros de seguridad".
Aunque a menudo existen diferencias significativas entre los registros de seguridad de las compañías aéreas en cualquier momento dado, esto se debe en gran medida a la "naturaleza infrecuente pero catastrófica de un accidente aéreo", de acuerdo con el FAA, y estas diferencias aparentes entre las compañías aéreas incluso a lo largo del tiempo. La FAA declinó una solicitud de observación.
Cómo Betta Edu se convirtió en un scapegoato de un sistema político disfuncional.
En un incidente reciente en el que participaron Betta Edu, el Ministro de Asuntos Humanitarios y la Alleviation de la Pobreza en la administración del Presidente Bola Ahmed Tinubu, se han pedido que se retire de la oficina a medio de acusaciones de mala apropiación de un fondo paliativo de N585 millones de dólares. El ministro ha enfrentado una importante espalda pública después de la exposición de una memo fuga en la que le dio instrucciones a Oluwatoyin Madein, el Contador General (AG) de la federación, para transferir a N585 millones a una cuenta privada.
Como en el memo fugado de fecha 20 de diciembre de 2023, Edu dirigió al Contador General para transferir los fondos de la cuenta de la Oficina Nacional de Inversión Social a la cuenta privada de Bridget Oniyelu, el responsable de un proyecto de intervención del Gobierno Federal sobre la pobreza llamado "Grants for Vulnerable Groups", un proyecto de la Sra. Edu's ministry.
En nombre de Edu, Rasheed Zubair, su ayuda a los medios de comunicación, afirma que el acto es legal en el marco del servicio civil nigeriano. Sin embargo, es fundamental señalar que la solicitud viola varias secciones del Reglamento Financiero de Nigeria 2009, que prohíben explícitamente el fraude y otras formas de corrupción en las empresas gubernamentales. Además, en el capítulo Seven, sección 713 del Reglamento Financiero de Nigeria 2009 se establece explícitamente, «el dinero de los trabajadores no se pagará en ninguna circunstancia a una cuenta bancaria gubernamental, ni se pagará ningún dinero público a una cuenta privada». También estipula, "Any oficial que paga dinero público a una cuenta privada se considera que ha hecho con intención fraudulenta".
En una entrevista con Ventures Africa, un oficial jurídico superior anónima de un banco comercial destacado comentó: "Este son varias cuestiones relativas a esta cuestión. En primer lugar, su ministerio es relativamente nuevo, y su predecesor y ministro pionero, Sadiya Umar-Farouk, participó en actividades que parecían ser ilegales. Podría ser una reflexión sobre la forma en que operan en el ministerio. No obstante, el pago de dinero público a las cuentas privadas va contra las normas de contratación pública.» Añadió que a menos que pudiera proporcionar una razón válida para dicha aprobación, no podía implicar necesariamente la intención fraudulenta, sino que, sin embargo, es incorrecta, y carecía de certeza.
En un puesto de Twitter, el experto en comunicaciones políticas y digitales Akin Akinwale expresó la opinión de que el ministerio no podía haber sido equivocado para utilizar una cuenta personal.
Expresando un sentimiento comparable en su cuenta de Twitter, Analista Política y Consultor de Gestión, Barrister Iyabo Awokoya, transmitió simpatía para el ministro suspendido. Creía que el ministro podría haber cometido un error inocente conducido por una determinación zealo para lograr su empleo.
Basándose en estos argumentos de expertos, puede inferirse que existe una discordia en las leyes financieras entre el gobierno federal y otros parastatales gubernamentales. La situación empeoró cuando el documento fugado se hizo público, con Betta Edu emergente como un scapegoato para un sistema político disfuncional.
