Las representaciones de Siso de la tierra, el centro de agua nueva exposición de galerías
"People Swimming in the Swimming Pool" de 2022 es una obra de arte de Vicente Siso que se exhibirá en la Tierra del Sol Gallery a partir del 13 de enero (foto cortesía de Vicente Siso).
Tierra del Sol se complace en presentar "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" en la nueva ubicación de la galería en West Hollywood. Siso ha sido artista en el Studio Arts Program desde 2012, esto marca su primera exposición en solitario. Siso nació en 1962 en Madrid y se crio entre Venezuela, Trinidad y Miami; se mudó con su familia al sur de California a principios de los 20 años.
Trabajando en gran medida a través de la materia objeto, Siso ha generado una serie prolífica de paisajes, retratos y trabajos de bodega hechos en acrílico, pastel, lápiz o acuarela. Tomando como base los retratos familiares, sus propias fotografías de referencia y el recuerdo, sus composiciones coloridas demuestran su variedad de intereses y habilidad entre los medios de comunicación. Los paisajes tropicales y los paisajes marinos de Siso reflejan las geografías de su pasado, empleando patrones ricos e incorporando a la gente para establecer conexiones significativas entre la cultura, la memoria y el medio ambiente. Siso titula sus obras de arte en una mezcla de español e inglés, lo que significa las complejidades célebres e integrales de su vida en el condado de Los Ángeles. " Vicente Siso: Memories of the Land and Water" abre el sábado 13 de enero, con una recepción de 6 a 8 p.m. La exposición está a la vista hasta el domingo 3 de marzo.
La Galería de Tierra del Sol se encuentra en 7414 Santa Monica Blvd. Para información, visitar tierradelsolgallery.org.
Adaptar a los antiguos, dar cabida a la nueva cuestión para resolverla
A nivel del recinto, sólo tenemos que considerar el CBD de Sydney como un ejemplo de una zona que ha crecido desde su paisaje de preasentamiento a una ciudad de dos pisos, desde una altura máxima de 150 pies hasta las torres de remojo de hoy. A un nivel muy reducido, lo mismo puede ocurrir a través de los centros de la ciudad de Sydney ubicados alrededor de los nodos de transporte. Los suburbios interiores también deben evolucionar, con un swing a apartamentos más asequibles que viven en alturas por debajo de las cimas de los árboles en sitios clave. Por supuesto, el nuevo crecimiento de la vivienda debe estar bien diseñado y los árboles, los paisajes y los parques deben incluirse junto con otras infraestructuras esenciales.
Nuestro sistema de planificación también necesita adaptarse para que los planificadores de los consejos suburbanos, que parecen ser menos favorables al cambio, no sean los únicos determinantes de la futura forma de sus suburbios. Una manera de avanzar podría ser tener un órgano de toma de decisiones independiente que promoviera el diseño de la calidad siempre que se ajustara por debajo de las cimas de los árboles y incorporara la vida familiar, grandes balcones, jardines comunes y presentara una apariencia amistosa. Esto podría ser una función que desempeñara el actual arquitecto del Gobierno de Nueva Gales del Sur trabajando en un código de cumplimiento cuidadosamente elaborado.
Durante la última década, nuestras vidas han cambiado a través de la tecnología, con muchos trabajando desde casa, y Sydney ha ganado una impresionante red de metro y sistemas ferroviarios ligeros. Nuestra capacidad de comprar en línea ha cambiado la forma en que compramos, y los amigos y la familia parecen más cercanos debido a la comunicación de los teléfonos inteligentes. Todas estas adaptaciones de un sistema a otro también pueden producirse en nuestro entorno construido a través de una planificación centrada en la reutilización adaptativa en lugar de preferir la preservación del patrimonio.
Chris Johnson es un ex arquitecto del gobierno de Nueva Gales del Sur (1995-2005) y director ejecutivo del Departamento de Planificación de Nueva Gales del Sur (2005-2009). Fue CEO de Urban Taskforce Australia entre 2011 y 2019.
Un impulso final a favor de la igualdad entre las mujeres
El año pasado, el Foro Económico Mundial predijo que se necesitarían cinco generaciones para lograr la igualdad entre los géneros en todas las naciones. Ahora el Banco Mundial desea acelerar rápidamente ese plazo.
La institución financiera internacional está dispuesta a poner en marcha una estrategia encaminada a promover considerablemente los derechos y las oportunidades económicas de las niñas y las mujeres para 2030. El plan se centra en mejorar la inclusión y la resiliencia mediante el acceso a la financiación, la innovación tecnológica y los cambios en las políticas públicas y las leyes.
"La investigación reciente demuestra que tanto las normas sociales como las mentalidades pueden cambiar, por ejemplo, que la participación de hombres y niños puede fomentar su apoyo y comprar por la igualdad de género", un borrador consultivo del plan señala. " Los resultados positivos de género pueden acelerarse y escalarse con una mejor comprensión de ... cómo las normas sociales y las mentalidades conforman las expectativas, prioridades y prácticas cotidianas".
Los cambios de pensamiento son más difíciles de cuantificar que los préstamos bancarios para las mujeres rurales o la matriculación escolar de las niñas. Sin embargo, hay muchas pruebas de que la agencia femenina puede mover las montañas. En Irán, por ejemplo, las mujeres han llevado la mayor amenaza al gobierno islámico en 40 años simplemente negándose a cumplir con las leyes que las obligan a cubrir su cabello. En algunos de los 130 países con cuotas mínimas para la representación de las mujeres en el gobierno, como la India, se ha aliviado la resistencia de los hombres al voto femenino y al activismo político.
En algunas comunidades rurales africanas, las organizaciones de la sociedad civil están sustituyendo un rito pernicioso de paso por la educación sanitaria. Uno de esos programas ayudó a Kamanda Timayio, líder de la aldea Masai de Maparasha (Kenya), a cambiar de opinión sobre la mutilación genital femenina. Le dijo a Le Monde que había "emergado de la ignorancia" y que abandonaría la práctica.
El Banco Mundial cita otros ejemplos. Entre 1970 y 2022, Bangladesh cuadruplicó las tasas de alfabetización de las mujeres y duplicó la participación de las mujeres en la fuerza laboral. Su producto interno bruto se triplicó con creces. El cambio cobró su propio impulso. La contratación de mujeres remuneradas como maestras y trabajadores de la salud dentro de sus propias comunidades impulsó la confianza "y hizo que la movilidad de las mujeres y el trabajo fueran más socialmente aceptables".
El plan del banco se centraría en las normas e instituciones que podrían requerir cambios generacionales. Ha llevado a Ruanda más de dos décadas a establecerse como un modelo para las reformas agrarias que impulsan el empoderamiento económico de las mujeres". Nadie se beneficia si las mujeres son retenidas", dijo el presidente de Ruanda Paul Kagame, argumentando para la reforma agraria en 2015. " Tenemos que cambiar las mentalidades, no solo las leyes".
El Banco Mundial espera difundir ese mensaje.
Los agricultores y los maquinistas alemanes asustan a los jefes de Alemania
En Alemania, donde los trabajadores y los jefes dirigen muchas empresas conjuntamente, una gran huelga es inusual. Una oleada de grandes huelgas está casi sin oír. Ahora bien, el país de la "codeterminación" se enfrenta simultáneamente a una "semana de acción" de ocho días por parte de los agricultores irateados, que bloquearon las carreteras con los tractores, una huelga de tres días de trabajadores ferroviarios y, para derribarla, una huelga de médicos, que ya cerraron las cirugías entre Navidad y el Día de Año Nuevo. Este Mistgabelmop (pitchfork mob), como algunos lo han llamado, pondrá a prueba las relaciones laborales armoniosas de Alemania en el próximo año.
Las protestas fueron ostensiblemente rechazadas por la decisión del gobierno de poner fin a las subvenciones para el gasóleo utilizado en la agricultura y de reducir una exención del impuesto sobre los automóviles para los vehículos agrícolas. Estas medidas empujaron a los agricultores sobre el borde. También movilizó a otros trabajadores enojados, ya sometidos a la presión de la inflación, la recesión y la austeridad autoimpuesta del gobierno. El 9 de enero, los conductores de trenes de mercancías y pasajeros de Deutsche Bahn, el ferrocarril nacional, comenzaron una huelga por las horas de trabajo y los salarios.
En un esfuerzo por reducir la tensión con los agricultores, el gobierno acordó una eliminación gradual de la subvención del gasóleo durante tres años y mantener la exención del impuesto sobre los automóviles. Los agricultores abundan en las concesiones por ser insuficientes. El 4 de enero, un grupo agresivo de ellos impidió que Robert Habeck, el ministro de economía, desembarcara de un ferry a su regreso de una fiesta familiar. Si los conductores de trenes no están igualmente impresionados, eso podría resultar caro para los negocios alemanes, considera que IW Köln, un grupo de reflexión. La huelga ferroviaria podría costar a las empresas 100 millones de euros (110 millones de dólares) al día si las obliga a interrumpir la producción. Las industrias automovilística, química y siderúrgica, las más importantes de Alemania, dependen especialmente del transporte ferroviario.
El estado de ánimo de los trabajadores está cada vez más enojado. " Las apelaciones están circulando con fantasías de revolución", advirtió el Sr. Habeck. La Alternativa de extrema derecha para el partido alemán está haciendo todo lo posible para admirar las quejas. En Dresde, los sajones libres, otro grupo de extrema derecha, se infiltró en la protesta de los agricultores pidiendo la "extinción del semáforo" (como la coalición gobernante de los socialdemócratas, los demócratas libres y los Verdes se refiere debido a sus colores de partido).
Thomas Puls de IW Köln teme que las huelgas dañen la imagen de Alemania como un lugar de negocios. Los jefes locales ya están trastornando una versión alemana de las protestas de los gilets jaunes en Francia en 2018, que culminó con la llegada de manifestantes con chalecos amarillos a coches de soplete en los Champs-Elysées y la policía con gas lacrimógeno. Jochen Kopelke, jefe de la unión policial alemana, advirtió en una entrevista con Tagesspiegel, un día, que los agricultores probablemente estaban "justamente al inicio de una enorme ola de protestas este año". Alemania fue la única gran economía en declive en 2023, y el año terminó con una nota especialmente agria, con una caída inesperada de la confianza de las empresas en diciembre. Este año se está conformando para ser aún más duro.
Exención de los cerveceros a las empresas vitivinícolas de las normas antirresiduos
Dado que la UE debate las normas para limitar los residuos de envases, los productores de cerveza argumentan que están siendo discriminados injustamente con exenciones para los viticultores de los objetivos de reutilización y de los sistemas de devolución de depósitos, pero uno de los jefes de asociación de la industria vitivinícola europea dice que los viticultores "deben tener en cuenta su propio negocio".
Los productores europeos de cerveza han advertido que la exención del vino y de la cerveza de los sistemas de devolución de depósitos y de los objetivos de reutilización es injusta y potencialmente ilegal, ya que los legisladores inician las conversaciones finales sobre una nueva ley destinada a convertir una marea emergente de residuos de envases en toda la UE.
Los Ministros de Medio Ambiente acordaron un mandato de negociación del Consejo de la UE sobre la propuesta de Reglamento sobre envases y residuos de envases antes de Navidad, allanando el camino para conversaciones políticas inminentes con el Parlamento Europeo, que ya están en curso a nivel técnico.
"Nuestra posición es clara", la asociación comercial Brewers of Europe escribió a los diputados al Parlamento Europeo y a los negociadores gubernamentales (10 de enero). " Si los objetivos y los requisitos obligatorios del PPWR se aplican a la cerveza, existe la obligación legal de que se apliquen a todas las categorías de bebidas alcohólicas."
La cumbre ministerial del 18 de diciembre arrojó una brújula para los viticultores a partir del requisito de que, a finales de la década, el 10 % de los productos debían suministrarse en contenedores reutilizables dentro de un sistema de reutilización o recarga, que ascendía al 40 % en 2040. La exención también se aplicaría a la exigencia, apoyada igualmente por el Parlamento Europeo, de que el vino esté exento de los regímenes de devolución de depósitos que deberían establecerse en 2029 en virtud de la propuesta.
Tanto los ministros checos como belgas expresaron inmediatamente sus reservas en la cumbre del 18 de diciembre sobre el trato desigual de los cerveceros, pero aceptaron. Bélgica, que ahora preside la Presidencia rotatoria del Consejo de la UE y, por tanto, es, en principio, neutral desde el punto de vista de las negociaciones intergubernamentales, espera concluir un acuerdo con el Parlamento a principios de marzo.
Ignacio Sánchez Recarte, secretario general del Comité Européen des Entreprises Vins, que representa a unos 7.000 productores vitivinícolas de toda Europa, desprecia las preocupaciones de los fabricantes de cerveza. Le dijo a Euronews que un mercado dominado por conglomerados multinacionales de elaboración de cerveza no tiene comparación con uno compuesto casi por completo por pequeños productores nacionales.
Más del 99 % del sector vitivinícola nacional está compuesto por microempresas y medianas empresas, dijo Sánchez Recarte, cuestionando la solidez de los argumentos jurídicos de los fabricantes de cerveza y afirmando que su organización se había centrado en presentar a los responsables políticos información "pertinente y adecuada" a su propia industria.
"No es mi función estimar si el sector de la cerveza debería tener este o ese objetivo, ya que dependería de las características intrínsecas de su propio sector," dijo Sánchez Recarte. " De la misma manera, los cerveceros deben tener en cuenta su propio negocio y centrarse en sus propias responsabilidades."
Los Cerveceros de Europa compartieron con Euronews un breve análisis jurídico que envió a la Comisión Europea el año pasado, en el que afirmaba que el vino y la cerveza son productos competidores que son "al menos parcialmente, sustituibles entre sí", y que las normas que favorecen a uno y otro falsearían el mercado.
Simon Spillane, el jefe de operaciones del grupo de presión, dijo que las cervecerías estaban "ya liderando el camino" en la sostenibilidad del envase, citando el ejemplo de barriles de cerveza que se reutilizan alrededor de 165 veces antes de ser triturados y reciclados después de 30 años. Apoyan la reutilización de los sistemas de reciclado ya existentes en muchos países.
«Por lo tanto, propugnamos una PPWR ambiciosa, pero necesitamos unas condiciones de competencia equitativas en la legislación sobre envases en la que la cerveza y otras bebidas alcohólicas cumplan las mismas normas, con cada sector contribuyendo de manera justa a alcanzar los objetivos y apoyando los sistemas de recogida», dijo Spillane. « Cualquier otro enfoque pone a los cerveceros en una desventaja competitiva".
La Administración Biden está dejando a los criminales corporativos fuera del gancho
Tim Whitehouse, antiguo abogado encargado de la aplicación de la EPA y director ejecutivo de los empleados públicos para la responsabilidad ambiental, elogió las recientes mejoras de la administración Biden en la aplicación de la legislación, al tiempo que reconoció los fuertes vientos de cabeza que enfrentan tales esfuerzos ". Se necesitan años de financiación sostenida y apoyo político para construir un buen programa de aplicación", me dijo. " La inestabilidad en el Congreso no sólo desmoraliza al personal del EPA, sino que socava su capacidad de pensar estratégicamente a largo plazo".
Los problemas del AAE son distintos pero no están relacionados con los del Departamento de Justicia, que se ocupa de los delitos ambientales a través de su División de Medio Ambiente y Recursos Naturales, o el ENRD. Antes de incorporarse al AAE, Uhlmann -el secretario asistente del AAE para la aplicación- había servido como jefe de larga data de la Sección de Delitos Ambientales de esa división, desde 1990 hasta 2007. El AAE envía sus causas civiles y penales más graves al ENRD, que, como una oficina con financiación relativamente insuficiente, a menudo depende de otras agencias para ayudar a elegir qué lucha a seguir. En el ejercicio fiscal 2022, el AAE aplazó menos casos al Departamento de Justicia (88) que en cualquier momento desde 2000 y concluyó menos casos judiciales civiles de los que había tenido desde entonces. Como señala el Proyecto de Integridad Ambiental, incluso el EPA de Trump concluyó 94 casos civiles y aplazó 106 casos por año al Departamento de Justicia por término medio.
El enfoque general del Departamento de Justicia respecto de los delitos cometidos por empresas ha sido objeto de intensos escrutinios por parte de los defensores. Mientras que los vigilantes han elogiado algunas medidas que el departamento ha adoptado durante el mandato de Merrick Garland como abogado general -como finalmente establecer una base de datos sobre el delito corporativo- el Departamento de Justicia de Biden también se ha inclinado en gran medida por acuerdos de clemencia que permiten a las empresas aplazar o evitar el enjuiciamiento, y animó a las empresas a escapegoar a los empleados individuales para evitar una acusación más amplia. Kenneth Polite Jr., ex fiscal general asistente de la División Penal del Departamento de Justicia, revisó la política de cumplimiento corporativo de la división para limitar los enjuiciamientos.
Descuento del Gobierno Debate sobre Combustibles Casa de Combustibles Guerra Civil Republicana
El gasto conservador hawks en la Cámara de Representantes despertó el liderazgo del partido hoy -despreciando una serie de votos- en protesta por el reciente acuerdo de gasto del portavoz Mike Johnson con el liderazgo demócrata que se siente que no va lo suficientemente lejos en las reducciones fiscales.
Si bien el republicano de Luisiana puede evitar hacer frente a la cuestión por ahora, el 19 de enero el país se enfrentará a su plazo para aprobar cuatro de las 12 facturas de gastos anuales. Johnson ha declarado públicamente que no apoyaría una "resolución continua" (CR) para prorrogar el plazo de estas cuatro facturas hasta la fecha de vencimiento del 2 de febrero para los ocho restantes.
Sin embargo, con ese plazo de sólo 9 días, el líder republicano del Senado, Mitch McConnell, ha dicho que el Congreso necesitará pasar una CR para mantener las cosas abiertas, lo que significa que el orador puede pronto romper una promesa que hizo, en gran medida para apaciguar su flanco derecho. Tal maniobra podría encender una acalorada batalla ideológica en una Casa estrechamente dividida sobre el papel del GOP en los recortes de gasto que pueden ver al gobierno enfrentarse a una parada parcial o Johnson se retiró de su trabajo.
"He quedado muy claro que las CR no son la forma de financiar nuestro gobierno que la Ley de Presupuesto de 1974 nos pide que aprobasemos los 12 proyectos de ley de apropiación", dijo el congresista Matt Rosendale de Montana Newsweek. " Hemos tenido tiempo suficiente para hacer eso, y si los líderes no dirigen a los comités a hacer el trabajo y a los miembros a poder votar sobre él, eso estriba en la descomposición".
El portavoz de la Cámara, Mike Johnson, aparece en el Capitolio de los Estados Unidos el 12 de diciembre de 2023, en Washington, D.C. Johnson se enfrenta a una conferencia republicana que no puede llegar a un acuerdo sobre los niveles de gasto del gobierno. Fotografía de Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, miembro del Cáucaso de la Libertad, fue una de las personas que descarrilaron las votaciones del miércoles. Él ve al número de primera línea en el acuerdo de Johnson como demasiado alto y como hacer demasiado poco para reducir la deuda nacional de 34 billones de dólares.
Rosendale también fue uno de los 71 republicanos que se opusieron a la Ley de Responsabilidad Fiscal golpeada entre los demócratas y el ex portavoz Kevin McCarthy, un acuerdo que estableció los parámetros para la reciente negociación de Johnson con el líder demócrata del Senado Charles Schumer.
Johnson celebró su acuerdo por recortar aproximadamente 16 mil millones de dólares en gasto, pero el Freedom Caucus cree que podría haber ganado más. Los republicanos moderados que respaldaron el acuerdo de McCarthy ven esa postura como poco realista y van en contra del objetivo republicano de obligar al Congreso a aprobar las 12 facturas de gasto individuales en contraposición a la medida "ómnibus" de los últimos años, que combinó esas 12 facturas en un voto.
"Nuevo año, el mismo comportamiento idiota de algunos", el representante republicano de Nueva York, Mike Lawler, dijo a Newsweek. " No estamos haciendo un omnibus, por lo que cada proyecto de ley tendrá que ser tratado en conferencia y negociado. Obviamente, la realidad es que probablemente necesitamos más tiempo para hacerlo. Y no apoyo un cierre del gobierno, por lo que no tengo ningún problema con hacer un CR a corto plazo que permita que este proceso se complete".
El Congreso no ha aprobado los 12 proyectos de ley por separado desde 1996. Lawler dijo que valía la pena retrasar la aprobación de cuatro de los proyectos de ley para garantizar que el proceso se hiciera correctamente. Si el Congreso no pudiera aprobar los 12 proyectos de ley en diciembre, en virtud de la Ley de Responsabilidad Fiscal, se aplicaría un recorte presupuestario del 1% a los gastos discrecionales de defensa y no defensa.
El congresista Thomas Massie de Kentucky, uno de los halcones del presupuesto más vocal del Partido Republicano pero no entre los que protestaron por la votación del miércoles, dijo que una CR de un año que desencadena el recorte del gasto del 1% puede ser la forma más factible de mantener el gobierno abierto mientras que termina la "brinkmanship" en curso.
Sin embargo, dijo que la forma más "responsable" de reducir el gasto sería aprobar las 12 facturas. Con muchos republicanos reticentes a ver una parada y un recorte del 1% para el gasto en defensa, la urgencia de aprobar las leyes podría ver a suficientes republicanos aliados con los demócratas para ampliar el plazo de las cuatro facturas de gasto y llegar a un acuerdo para financiar el gobierno, incluso si hacerlo pone a Johnson en agua caliente con algunos de los que están en la extrema derecha.
"Este corte del [1 por ciento] se supone que debe ser la motivación y el apalancamiento para obtener 12 facturas separadas", dijo Massie Newsweek. " Por lo tanto, creo que podríamos hacer una CR de un año, podemos argumentar, y luego golpeamos ese pequeño golpe en el camino, y entonces esperemos que todo el mundo esté motivado para venir a sus sentidos. Esa es la forma en que lo haría".
Reguladores Aprobar nuevas ETF de Bitcoin en el movimiento de cuencas hidrográficas para Crypto
La Comisión de Valores y Bolsa aprobó con regalos los fondos cotizados que guardan directamente el bitcoin Wednesday, un movimiento que tanto esperaban los aficionados a las monedas digitales y que fue criticado por los vigilantes financieros escépticos de la industria del cripto.
La comisión autorizó 10 fondos cotizados, o ETF, que invierten en bitcoin, incluidos los fondos propuestos por gigantes como Blackrock y Fidelity, así como por empresas financieras más pequeñas.
«Aunque hoy aprobamos la inclusión y el comercio de determinadas acciones de Bitcoin ETP, no aprobamos ni apoyamos a Bitcoin», dijo el presidente de la SEC Gary Gensler en una declaración. « Los inversores deben seguir siendo cautelosos ante la gran cantidad de riesgos asociados a Bitcoin y a los productos cuyo valor está vinculado al cripto".
Gensler también añadió que la aprobación de los fondos de bitcoin no implicaba que la SEC aprobara fondos o productos negociados en bolsa basados en otras monedas o activos digitales.
Es importante destacar que la acción de la Comisión de hoy está vinculada a los PTE que poseen un producto no seguro, el bitcoin. No debería indicar en modo alguno que la Comisión está dispuesta a aprobar normas de cotización para los valores de activos criptográficos. La aprobación tampoco señala nada acerca de las opiniones de la Comisión sobre el estado de otros activos cripto en virtud de las leyes federales sobre valores o sobre el estado actual de incumplimiento de ciertos participantes en el mercado de activos cripto con las leyes federales sobre valores", dijo Gensler.
La SEC rechazó las solicitudes de fondos similares para años. El año pasado, sin embargo, el Tribunal de Apelaciones de los Estados Unidos para el Distrito de Columbia se pronunció en contra de la negativa de la SEC a aprobar una solicitud de Grayscale para convertir un fondo derivado en uno que mordería directamente el bitcoin, llamando la posición de la SEC "
"En base a estas circunstancias y a las discutidas con más detalle en el orden de aprobación, creo que el camino más sostenible hacia adelante es aprobar el listado y el comercio de estas acciones de ETP de bitcoin al contado", explicó Gensler.
La aprobación tan anticipada ha sido aclamada como un evento de cuenca hidrográfica para las monedas digitales que los proponentes dicen que ampliará el acceso a la inversión en bitcoin y posiblemente conducirá a una aceptación más amplia de las criptomonedas como activos financieros legítimos. El precio del bitcoin ha explotado más en los últimos meses, pasando de unos 25.000 dólares en septiembre a más de 45.000 dólares, en parte porque muchos inversores de bitcoin creen que los ETF crearán más demanda del activo.
Los críticos lanzaron la SEC el miércoles por la noche.
Dennis M. Kelleher, cofundador, presidente y director general de Better Markets, dijo que la aprobación es un "error histórico que no solo desatará a los depredadores de cripto sobre decenas de millones de inversores y jubilados, sino que también probablemente socavará la estabilidad financiera".
"La industria del cripto, flagrantemente sin ley, se estrella y se quema debido a una montaña de detenciones, condenas criminales, quiebras, demandas, escándalos, pérdidas masivas y millones de víctimas de inversores y clientes, que habrían pensado que la SEC vendría a su rescate aprobando un vehículo de inversión de confianza y familiar que permitirá la comercialización masiva de un producto financiero conocido sin valor, volátil y lleno de fraude a Main Street Americans", dijo Kelleher.
Las denuncias de uso de la lengua rusa en Ucrania aumentan en un 30 % - RT Rusia y ex Unión Soviética
Las autoridades están instando a la población a presentar informes en una licitación para des-Rusiafiar el país
El número de denuncias a las autoridades de Ucrania de una persona que hablaba en ruso aumentó en un 30% el año pasado. Kiev alienta activamente a la población a denunciar esos casos en un intento de supuestamente "proteger" al país de la influencia rusa.
Según la oficina del comisionado para la protección de la lengua del Estado, en 2023 se informó de 3.692 violaciones de la legislación lingüística. Kiev, Kharkov y Odessa siguen siendo "líderes en cuanto al número de denuncias de violaciones. Por lo tanto, los controles estrictos sobre la observancia de los derechos lingüísticos de los ciudadanos en todas las esferas de la vida pública deberían figurar entre las prioridades de los líderes comunitarios este año", dijo Taras Kremen, el Defensor del Pueblo de las Lenguas del país.
Kremen también confirmó que se había impuesto una multa de 3.400 hryvnia (89 dólares) a un taxista de Kiev que prestaba servicios a sus clientes en ruso. El Defensor del Pueblo recordó al público un "algoritmo detallado de las acciones en caso de violación del derecho a recibir información o servicios en el idioma del Estado", instando a las personas a presentar inmediatamente denuncias en el sitio web del Comisario cuando se produzcan tales casos.
En 2019, Ucrania aprobó una ley que obliga a utilizar el idioma ucraniano en todas las esferas de la vida pública, incluidos el gobierno, la medicina, la ciencia, la educación y los medios de comunicación. El incumplimiento puede dar lugar a multas. Desde 2022, cuando comenzó el conflicto militar con Rusia, Ucrania ha emprendido una campaña de desrusificación total, y los diputados dicen que es necesario para defenderse de la influencia rusa. Las autoridades locales han introducido prohibiciones completas sobre las obras de arte, las actuaciones, los libros, las películas, las canciones y sus estudios en ruso en las escuelas y las universidades, y han recomendado que los escolares se comuniquen en ucraniano incluso durante las pausas.
En agosto pasado, un firmante adolescente fue detenido brevemente y obligado a grabar una disculpa de vídeo tras una presentación de las canciones de la cantante soviética Viktor Tsoy en la calle de la ciudad de Lviv. El despido de varios maestros que hablaron ruso con sus estudiantes también resultó en una protesta pública.
El Secretario del Consejo Nacional de Seguridad y Defensa de Ucrania, Alexey Danilov, ha dicho previamente "la lengua rusa debe desaparecer" del territorio de Ucrania "como un elemento de propaganda hostil y lavado de cerebro de la población".
Moscú sostiene que esas leyes violan los derechos de las personas de habla rusa, que constituyen aproximadamente la mitad de la población de Ucrania. La portavoz del Ministerio de Relaciones Exteriores ruso, María Zakharova, dijo en febrero que la "campaña discriminatoria" de Kiev contra el lenguaje estaba creciendo cada vez más "indignante". En una encuesta realizada en septiembre pasado por el Instituto Internacional de Sociología de Kiev, los encuestados citaron la discriminación lingüística como el tipo más común de prejuicios en Ucrania, y el 45% dijo que era un problema.
No deje que el SNP convierta la crisis del servicio de salud en la "nueva normalidad" - comentario de Scotsman
Como el último tramo de las cifras del NHS revela más malas noticias, deberíamos indignarnos
Una espera de 83 horas en un hospital A&E; cuatro en diez pacientes que esperan más de cuatro horas; 30 ambulancias que están en cola fuera de un hospital, incapaces de responder a otras llamadas de emergencia; el personal "dejando cambios en las lágrimas" sobre el estándar de atención y "un colapso de rendimiento cercano", según un experto en el Royal College of Emergency Medicine.
Si alguien se atreve a decir que el NHS de Escocia no está en un estado de crisis o que son sólo los problemas de invierno habituales, deberíamos ser indignados. El peligro es que políticos como el Secretario de Salud, Michael Matheson, quebrantado, tengan éxito en sus esfuerzos por convencernos de que, aunque lamentable, esto es algo aceptable, no hay nada más que los ministros puedan hacer en las circunstancias, que esta es la nueva normalidad.
En medio de los llamamientos para su dimisión por el abjetivo fracaso del plan de recuperación del SNP, Matheson habló de cómo la "presión invernal aumentada" no era "no única para Escocia". En lugar de "culpar a Westminster", el intento de defensa esta vez fue "el de Westminster tan malo", como si eso proporcionara cualquier comodidad a las legiones de pacientes obligados a esperar durante horas al final con dolor y angustia.
Reconoció que el viejo problema del retraso en el egreso -en el que los pacientes lo suficientemente bien como para salir del hospital no pueden hacerlo, a menudo porque no se dispone de la asistencia social necesaria- era un "factor importante", pero afirmó que un plan de acción se estaba "llevando a cabo a ritmo". Habida cuenta de que se trata de una cuestión persistente desde hace años, pocos tendrán grandes esperanzas de que el PNB finalmente haya encontrado una solución.
De hecho, las nuevas cifras de Escocia en materia de salud pública muestran que la situación está empeorando: 1.910 personas se demoraron en el hospital en noviembre, frente a 1.730 en abril. Una razón por la que las ambulancias no pueden despegar rápidamente a los pacientes es que los departamentos de A&E están llenos porque las salas están llenas.
A juzgar por el estado de nuestros hospitales, el diálogo del PNS sobre los planes de recuperación y los planes de acción es simplemente eso: hablar, y hablar de ello de manera peligrosa. No debemos permitir que los políticos incompetentes nos hagan cómplices en la desaparición de esa gran institución británica, el Servicio Nacional de Salud.
La empresa de reciclado de residuos de construcción abre una nueva planta de Cumbernauld en medio de un impulso de economía circular
Move también ayudará a transformar las tierras en el sitio de Gartshore Works abandonado.
Una empresa de reciclado escocesa que ya ha procesado más de un millón de toneladas de residuos de construcción ha abierto una segunda planta tras una inversión de varios millones de libras.
Las plantas de lavado de Brewster Brothers transforman el 100% de los suelos y escombros excavados que procesan desde la industria de la construcción en agregados de alto valor para su reutilización. Durante los últimos seis años, el emplazamiento de la empresa cerca de Livingston, West Lothian, ha impedido que casi 1,35 millones de toneladas de residuos de construcción, demolición y excavación vayan a vertederos. Ha creado más de un millón de toneladas de agregados reciclados para su venta a la industria.
Como parte de una expansión de 6 millones de libras más del negocio, Brewster ahora ha abierto su segundo sitio de reciclado, regenerando las viejas obras de Gartshore cerca de Cumbernauld. La nueva planta servirá para obras de construcción, viviendas y servicios públicos en la parte occidental del cinturón central. La planta cercana a Livingston, que actualmente emplea a 39 personas, seguirá prestando servicios sostenibles de gestión de residuos y agregados reciclados a las empresas de Edimburgo, Fife y Lothians.
Scott Brewster, director gerente, quien estableció el negocio en 2017 junto a su padre, Alex, dijo: "Es cada vez más claro que el sector de la construcción en Escocia aprecia la necesidad de reducir la cantidad de recursos naturales que la industria utiliza y la cantidad de carbono que emite, al tiempo que aumenta el uso de materiales reciclados y secundarios. El volumen de los desechos de construcción, demolición y excavación que se han reciclado en los últimos seis años ha aumentado enormemente, y nuestra inversión en este segundo sitio demuestra que hay margen para una mayor expansión en esta zona.
"Escocia tiene grandes ambiciones para la transición a una economía circular, y el gobierno planea introducir un nuevo impuesto agregado descentralizado que debería acelerar el cambio del uso de productos virgen".
Como parte de la remodelación de la empresa del sitio de Gartshore Works abandonado, ha contratado a nuevos miembros del personal apoyado por el Fondo de Empleos Verdes de la Empresa Escocesa. La empresa también reciclará el viejo botín de desechos de minas en el lugar y la zona se convertirá en un parque nacional para la comunidad local.
Los políticos se equivocan cuando se trata de alquilar casquetes
Siempre existe la tentación de que los políticos intervengan en situaciones en las que piensan que pueden marcar una diferencia. Por supuesto, si hubiera una solución sencilla obvia a un problema, alguien con más conocimiento y comprensión de los problemas ya lo habría aplicado.
Por lo tanto, tuvimos la introducción de la Ley de costos de vida (protección de los arrendatarios) (Escocia) 2022 hace casi 18 meses, que pretendía limitar los alquileres durante un período limitado para aliviar las presiones de la crisis del costo de la vida. Lo que de las estadísticas más recientes del Gobierno escocés se desprende ahora es que, sólo en el último año, los alquileres medios han aumentado en todos los tamaños de las propiedades, desde el menor aumento del 11,7% en un dormitorio hasta la cifra más alta del 14,3% en los hogares de dos dormitorios. Todos los tipos de bienes (de uno a cuatro dormitorios a una habitación en una propiedad) han tenido un doble dígito de aumento de las rentas desde que se introdujo la legislación sobre el costo de la vida en octubre de 2022, superando el promedio anual de aumentos de las rentas en los 12 años anteriores en un factor de al menos tres.
Hubo muchas advertencias de todos los que participaron en el sector de la vivienda de que esto sucedería, pero estas advertencias no fueron tenidas en cuenta. La falta de voluntad de creer que las fuerzas del mercado son lo que dicta los precios más que el gobierno ha llevado a enormes aumentos de los precios del alquiler que podrían haberse evitado con una mayor comprensión, negociación y debate con el sector y un plan que entendía los principios de la oferta y la demanda.
Con la finalización de la legislación sobre el coste de la Ley de vida el 31 de marzo de 2024, un nuevo documento de consulta pretende ampliar los controles sobre el nivel de los aumentos de alquiler que pueden cobrarse en el próximo año. La consulta finaliza este lunes y propone que los alquileres sean los más bajos de los tres comparadores: el alquiler de mercado abierto; el nuevo alquiler propuesto por el propietario; y un aumento "razonable" concebido a partir de un nuevo sistema de reducción progresiva en comparación con un porcentaje del alquiler de mercado.
Es probable que los inquilinos escoceses se enfrenten a nuevos aumentos alarmantes de los alquileres si no se tiene en cuenta a los expertos (Picture: Adobe)
Esta propuesta de reducción de los precios establecería aumentos del alquiler entre el 6% y un máximo del 15% que, irónicamente, serían superiores a los aumentos históricos de los precios anuales. Pero, lo que es más importante, este plan sería insensata, excesivamente complejo y prohibitivamente costoso de supervisar y aplicar. Ya tenemos un sistema en el que interviene el Tribunal de Vivienda de primer nivel que regula si un aumento del alquiler es justo. Esto parece añadir más capas de burocracia sin ningún beneficio para los propietarios o arrendatarios.
Lamentablemente, este documento de consulta parece un intento más de imponer controles al sector. Una solución mucho más sencilla sería permitir que el mercado volviera a la normalidad, no imponer controles externos a los niveles de renta, y el resultado sería un aumento de las rentas más bajo de lo que hemos visto en los últimos 18 meses. Para estabilizar los precios de los alquileres a largo plazo, el gobierno debe fomentar una mayor inversión y crecimiento en el sector privado alquilado (PRS) y, al mismo tiempo, financiar un crecimiento sustancial de la oferta de viviendas sociales. Cuanto mayor sea la inversión en el PRS, más estabilidad se creará en el mercado de la vivienda. El aumento de los volúmenes en los mercados de la PRS y de la vivienda social estabilizará los alquileres a lo largo del tiempo a medida que la demanda satisfaga la oferta y se logre el equilibrio. Sólo mediante la adopción de estas medidas empezaremos a hacer frente a la actual crisis de la vivienda. Cualquier otra cosa simplemente no va a trabajar.
Greggs planea hacer más masa con una mayor expansión de la sucursal, manteniendo al mismo tiempo los precios
La empresa FTSE 250, famosa por los rollos de salchichas y los horneados de remojo, planea aumentar la red de sucursales, pero no los precios.
La cadena de panadería de alta línea Greggs ha dicho que en el año siguiente no planea aumentar los precios, y está apuntando a abrir 160 sucursales, ya que se dirige a lugares fuera de los centros urbanos.
El director ejecutivo Roisin Currie dijo a PA que "no tiene planes actualmente" para aumentar los precios hasta ahora, ya que espera una base de costes más estable a lo largo del año siguiente. Sin embargo, añadió que sería "un largo tiempo antes de que veamos la deflación" lo que permitiría al grupo comenzar a reducir los precios, con los minoristas entre los que se enfrentan a facturas salariales más altas debido a aumentos en el salario de vida nacional - aunque añadió que la tendencia de paquetes de pago más grandes es "buena noticia ya que pone más dinero en bolsas de consumidores".
Greggs también ha revelado planes para debutar hasta otras 160 tiendas en el año siguiente, y anheló un final fuerte para 2023. El grupo abrió un récord de 220 nuevas tiendas en 2023, con 33 cierres y 42 reubicaciones, dejándola con 145 nuevos sitios en forma neta y tomando su patrimonio total a 2.473.
La empresa FTSE 250 va a abrir entre 140 y 160 puntos de venta sobre una base neta en 2024 a medida que busca dar a los clientes un acceso más conveniente a sus tiendas. Seguirá estudiando la expansión de los parques al por menor, los sitios de viajes y las carreteras, además de las fincas industriales. Currie dijo: "Cuando hay cualquier ubicación donde no se puede acceder a un Greggs fácilmente, queremos intentar entrar en esa ubicación".
También tiene previsto seguir realizando horas de apertura vespertinas sobre una base específica, y actualmente se dispone de horas ampliadas en 1.200 de sus tiendas. La empresa en una actualización del comercio registró un aumento del 9,4% en las ventas similares en sus propias tiendas gestionadas en el cuarto trimestre, una desaceleración del crecimiento del 14,2% registrado en los tres meses anteriores, ya que Greggs dijo que había menos contribución por la inflación de los precios. Se registró un crecimiento comparable a lo largo de todo el año del 13,7%, y el total de ventas a lo largo de todo el año aumentó en un quinto a 1.800 millones de libras esterlinas.
El negocio también dijo que seguía viendo una fuerte demanda de opciones veganas, habiendo traído recientemente el cocido de remojo vegano, así como las cadenas de Navidad, incluyendo su cocido festivo, muffin de naranja de chocolate y baguette de almuerzo de Navidad.
Matt Britzman, analista de equidad en Hargreaves Lansdown, dijo que Greggs "puede salir de 2023 como un año de progreso real" en la parte trasera de las horas de apertura extendidas, más opciones de entrega, mejorando la capacidad de la cadena de suministro, y "una nueva suite de golosinas sabrosas". Añadió: "Los horneados festivos y las muffinas de naranja de chocolate conducen el camino a Navidad, pero los osos pueden apuntar a que el crecimiento de las ventas se desacelere a lo largo del año, y el cuarto cuarto cuarto cuarto fue el más bajo de 2023. Esto se debe en gran medida a que Greggs fue capaz de limitar el alza de los precios a medida que se enfriaba la inflación. A más largo plazo, eso es un positivo neto.
"Una de las fortalezas clave de Greggs está ofreciendo un trato de menor valor y mantener esa proposición intacta es clave, especialmente cuando se amplían los ingresos de los consumidores. Lo más importante es ver la tendencia de los volúmenes más alta, y eso sigue siendo el caso. El trabajo no se hace. Esperemos ver más progresos en 2024 a medida que la inversión continúe en la oferta digital, las asociaciones de entrega y la ampliación de la finca de la tienda".
La ley de Rishi Sunak para derribar condenas injustas puede tener graves consecuencias indeseadas - comentario de Scotsman
Los políticos que piensan que pueden anular las decisiones de los jueces se están poniendo efectivamente por encima de la ley
Como se ha señalado desde hace años, entre otros, por The Scotsman, la condena injusta de cientos de administradores de sucursales de la Oficina de Correos en el escándalo Horizon es uno de los errores más graves de la justicia en la historia. Las personas fueron enviadas a prisión, a casas perdidas, a matrimonios y a reputación, y sufrieron el atormentamiento mental de una persona honesta tratada como delincuente.
Mientras que la causa principal de sus problemas era el sistema informático Horizon defectuoso, el ministro de Post Office Kevin Hollinrake dijo ayer a los diputados que la evidencia mostraba "no solo incompetencia sino malevolencia" por parte de la Post Office. Lamentó que sólo se hubieran revocado 95 de las más de 900 condenas. Ahora, se va a introducir una nueva ley en Inglaterra y Gales para exonerar a las víctimas del escándalo, con Downing Street diciendo que trabajará con el Gobierno escocés en pasos similares.
Es extraordinariamente lo que se puede conseguir con un drama televisivo poignante -el Sr. Bates Vs The Post Office de ITV- en un año electoral. Después de años de inacción, los políticos se caen repentinamente sobre sí mismos para hacer algo. Sin embargo, hay problemas con el enfoque de Rishi Sunak.
La primera es que una ley general que despeja a cientos de personas puede incluir inadvertidamente a algunos que fueron culpables, pero, dada la necesidad apremiante de despejar a los inocentes, puede ser un precio que vale la pena pagar. La segunda es más grave. Una ley que revoca los fallos judiciales puede sentar un precedente peligroso en un momento en que los populistas están poniendo a prueba los límites del poder político.
En los Estados Unidos, Donald Trump intenta afirmar que, como presidente, tuvo inmunidad de enjuiciamiento. En el Reino Unido, Boris Johnson suspendió ilegalmente el parlamento para facilitar sus planes de Brexit, mientras que Sunak quiere anular una decisión del Tribunal Supremo de que Rwanda no es un país seguro al aprobar una ley para decir que es.
El concepto de separación de poderes -el Gobierno, el Parlamento y el poder judicial- es una salvaguardia fundamental contra la tiranía. Los políticos que piensan que pueden rechazar las decisiones de los jueces se están poniendo efectivamente por encima de la ley. Los votantes deben dejar claro que no es una posición que tolerarán en ninguna otra cosa que las circunstancias más extremas.
Reforzar la supervisión de las cárceles de WA. Las vidas dependen de ello
El sistema penitenciario de Washington está experimentando una crisis mortal. Esta es una de las verdades incómodas pero inevitables a las que nos enfrentamos como copresidentes de un grupo de trabajo legislativo encargado de estudiar el sistema penitenciario de nuestro Estado y de recomendar cambios para ayudar a que las cárceles sean más seguras. Aunque procedemos de diversos antecedentes, como la administración penitenciaria, la defensa de los derechos civiles y la experiencia que se está encarcelando en la cárcel, todos estamos de acuerdo en que debe haber una supervisión independiente de las cárceles de Washington.
Más de 130.000 personas fueron internadas en una cárcel de Washington en 2022, y sin embargo, hay poca información sobre lo que ocurre una vez que se encuentran allí. Washington no tiene una oficina estatal encargada de supervisar las cárceles y de informar al público de los datos. Parte de la única información disponible se refiere a las muertes de personas detenidas.
Lo que encontramos demuestra que se requiere una acción inmediata. Incluso teniendo en cuenta el crecimiento demográfico de Washington, la tasa de mortalidad en las cárceles de Washington casi se triplicó entre 2000 y 2019, un aumento 16 veces mayor que la media nacional. Sobrepasando a otros estados, Washington ahora tiene la cuarta tasa más alta de muertes en la cárcel en la nación. Esto no puede continuar.
Invertir la tendencia de las muertes en las cárceles y resolver las muchas otras cuestiones que afrontan nuestras cárceles puede requerir algunas decisiones políticas difíciles. Sin embargo, la supervisión independiente de las cárceles es un primer paso decisivo hacia un sistema de cárceles más seguro y más humano. La supervisión independiente es un medio demostrado de mejorar la transparencia y la rendición de cuentas tanto en Washington como en todo el país. Por nuestra cuenta, al menos 25 estados tienen una oficina estatal responsable de supervisar las cárceles, y todos ellos tienen una tasa de muertes en las cárceles inferior a la de Washington.
Más cerca del hogar, Washington ha establecido recientemente o ampliado la supervisión independiente de las prisiones estatales, la policía, las escuelas y otras entidades. Las cárceles son la notable excepción a la supervisión de las instituciones responsables de la salud y la seguridad de decenas de miles de personas.
Una oficina independiente de supervisión de las cárceles puede supervisar las condiciones en las cárceles, reunirse con el personal y las personas encarceladas, informar sobre las condiciones que han presenciado de primera mano e incluso comunicar las preocupaciones antes de que las personas resulten heridas. Una oficina de supervisión de las cárceles también puede recopilar y presentar datos, ayudando a los administradores, a los encargados de la formulación de políticas y al público a comprender nuestro sistema penitenciario y a promover soluciones basadas en datos para las muertes en las cárceles y otros problemas relacionados con las cárceles.
La supervisión no sólo beneficia a las personas encarceladas. Nuestro equipo de tareas reconoció que una oficina de supervisión puede asociarse con sistemas penitenciarios sobrecargados para proporcionar la asistencia y las recomendaciones que tanto se necesitan, incluidas políticas inteligentes que promuevan la seguridad del personal y reduzcan la reincidencia.
El estado de Washington tuvo brevemente una oficina estatal de supervisión de la cárcel de 1981 a 87, que el Departamento de Justicia de los Estados Unidos trompetó una vez como modelo para los sistemas en todo el país. Lamentablemente, la Asamblea Legislativa eliminó la supervisión de las cárceles a nivel estatal sobre las objeciones de los administradores de las cárceles, los grupos de derechos civiles y otros.
La supervisión independiente promoverá la confianza del público y la adopción de decisiones basadas en los datos en una esfera que durante demasiado tiempo ha funcionado sin el beneficio de la transparencia. Pedimos a la Asamblea Legislativa que promulgue legalmente la recomendación de nuestro equipo de tareas de restablecer la supervisión independiente de las cárceles de la ciudad, el condado y la región de nuestro estado. La vida de las personas depende de ello.
Hailey Ockinga es un activista anti encarcelamiento y organizador comunitario, y director ejecutivo de Beyond These Walls en el estado de Washington.
Ethan Frenchman es un abogado del personal de Disability Rights Washington que aboga por las personas con discapacidad en las cárceles y las cárceles.
Cómo averiguar si está volando en un Boeing 737 MAX
Para la mayoría de los viajeros, el modelo de avión no es un factor decisivo al reservar un vuelo. Pero con la mayoría de los aviones Boeing 737 MAX 9 puestos a tierra en todo el país después de un estallido del fuselaje de Alaska Airlines el 6 de enero, algunos posibles pasajeros pueden querer saber cómo saber qué tipo de avión estarán y qué modelos son los más seguros. La primera es lo suficientemente fácil como para responder, la segunda es un poco más complicada.
El modelo de avión se anota típicamente en la información de reserva para un vuelo. En Google Flights, está incluido en los detalles de vuelo cuando se expande un listado, y generalmente está listado en páginas de reserva de compañías aéreas individuales. Si, por alguna razón, el tipo de avión no es evidente en Google Flights o la página de reserva, sitios como Expert Flyer y Seat Guru agregan información de vuelo como mapas de asiento y tipo de avión.
La determinación de qué modelos de aeronave son los más seguros es menos sencilla. La Junta Nacional de Seguridad en el Transporte mantiene amplias bases de datos sobre accidentes e incidentes. La Administración Federal de Aviación también proporciona informes preliminares de accidentes e incidentes, que incluyen al fabricante de las aeronaves implicadas, desde los últimos 10 días en su página de análisis y intercambio de información sobre la seguridad de la aviación.
Otro recurso útil a los enlaces de la FAA es el Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, que evalúa la seguridad del tipo de avión rompiendo los accidentes basándose en el modelo de avión. Según el informe, que se publicó en septiembre de 2023, el Boeing 787 y Airbus A350 son los modelos de avión con la menor pérdida total de casco, un accidente en el que el avión se destruye más allá de la reparación. Hay algunos modelos adicionales en el informe que nunca han experimentado una pérdida de casco, incluyendo el behemoth de doble piso Airbus A380. Sin embargo, esos modelos habían acumulado menos de 1 millón de salidas en el momento de elaborarse el informe.
El informe también incluye una comparación de las tasas de accidentes de pérdida del casco por millón de salidas, lo que ayuda a explicar el hecho de que algunos de los modelos son más comunes o han sido aproximadamente más largos que otros. El Airbus A310, que se introdujo en 1983, tiene la tasa más alta de pérdidas de casco - 2,53 por 1 millón de salidas - entre los modelos que todavía están en servicio como aviones de pasajeros. La familia Airbus 320, que incluye el A321 y el A319neo, tiene la tasa más baja, en 0,11. La línea Boeing 737 MAX, que ha estado alrededor de 2017, tiene una tasa de 1,48.
Es importante tener en cuenta que, a pesar de que estas tasas son por millón de salidas, algunos de los modelos de avión en este informe -por ejemplo, el Boeing 727 introducido en 1964- han estado por décadas y, por consiguiente, tuvieron mucho más tiempo para acumular un registro de accidente que otros.
Perry Cooper, representante de los medios de comunicación del Puerto de Seattle, que supervisa el Aeropuerto Internacional Seattle-Tacoma, dijo en un correo electrónico que hay una gran variedad de razones por las que se producen accidentes, que van desde el equipo hasta el error humano. Por lo tanto, aunque es lo suficientemente fácil para determinar qué tipo de avión estará, es más complicado determinar lo que eso significa desde una perspectiva de seguridad.
Aunque puede hacer algunas comparaciones de modelos de aeronaves basadas en los datos disponibles, la FAA aconseja no intentar comparar las compañías aéreas basándose en sus registros de accidentes. Según un informe citado por la administración, "actualmente no hay evidencia de datos de accidentes que apoyen la clasificación de las compañías aéreas individuales basándose en sus registros de seguridad".
Aunque a menudo hay diferencias significativas entre los registros de seguridad de las compañías aéreas en cualquier momento dado, esto se debe en gran medida a la "naturaleza infrecuente pero catastrófica de un accidente aéreo", según la FAA, y estas aparentes diferencias entre las compañías aéreas incluso a lo largo del tiempo. La FAA denegó una solicitud de observaciones.
Cómo Betta Edu se convirtió en una escapegoata de un sistema político disfuncional
En un incidente reciente en el que participó Betta Edu, Ministra de Asuntos Humanitarios y Alivio de la Pobreza de la administración del Presidente Bola Ahmed Tinubu, se ha pedido que se le retire del cargo en medio de acusaciones de apropiación indebida de un fondo de indemnización por valor de 585 millones de nanas. El Ministro se ha enfrentado a una importante reacción pública tras la exposición de una nota filtrada en la que supuestamente instruyó a Oluwatoyin Madein, el Contable General (AG) de la Federación, a transferir 585 millones de dólares a una cuenta privada.
De acuerdo con la nota filtrada de 20 de diciembre de 2023, Edu ordenó al Contable General que transfiriera los fondos de la cuenta de la Oficina Nacional de Inversiones Sociales a la cuenta privada de Bridget Oniyelu, el contador de un proyecto de intervención contra la pobreza del Gobierno Federal llamado "Grants for Vulnerable Groups", un proyecto del Ministerio de la señora Edu.
Hablando en nombre de Edu, Rasheed Zubair, su ayudante de los medios de comunicación, afirma que el acto es legal en el marco de la administración pública nigeriana. Sin embargo, es fundamental señalar que la solicitud viola varias secciones del Reglamento Financiero de Nigeria de 2009, que prohíben explícitamente el fraude y otras formas de corrupción en las empresas públicas. Además, en el capítulo siete, sección 713 del Reglamento Financiero de Nigeria 2009 se establece explícitamente que "el dinero personal no se pagará en ninguna circunstancia a una cuenta bancaria gubernamental, ni ningún dinero público se pagará a una cuenta privada". Además, se estipula que "se considera que cualquier funcionario que pague dinero público a una cuenta privada lo ha hecho con intención fraudulenta".
En una entrevista con Ventures Africa, anónimo Senior Legal Official de un banco comercial líder comentó: "Hay varias cuestiones relacionadas con este asunto. En primer lugar, su ministerio es relativamente nuevo, y su predecesora y pionera ministra, Sadiya Umar-Farouk, se dedicaron a actividades que parecían ser ilegales. Podría ser un reflejo de la forma en que operan en el ministerio. Sin embargo, el pago de dinero público a cuentas privadas va en contra de las normas de contratación pública". Añadió que, a menos que pueda proporcionar una razón válida para dicha aprobación, puede que no implique necesariamente una intención fraudulenta, pero, no obstante, es incorrecta y falta certidumbre.
En un puesto de Twitter, el experto en comunicaciones políticas y digitales Akin Akinwale expresó la opinión de que el ministerio podría no haber estado equivocado en utilizar una cuenta personal.
Expresando un sentimiento comparable en su cuenta de Twitter, Analista Político y Consultor de Desarrollo y Gestión, Barrister Iyabo Awokoya, expresó su condolencia por el ministro suspendido. Creía que el Ministro podría haber cometido un error inocente motivado por una determinación celosa de llevar a cabo su trabajo.
Sobre la base de estos argumentos de expertos, se puede inferir que existe una discordia en las leyes financieras entre el gobierno federal y otras paraestatales del gobierno. La situación se intensificó cuando el documento filtrado se hizo público, con Betta Edu emergiendo como una escapegoata para un sistema político disfuncional.
