







































Tierra del Sol freut sich, Ihnen in der neuen Galerie in West Hollywood die Ausstellung „Vicente Siso: Memories of the Land and Water” präsentieren zu dürfen. Der Künstler Siso nimmt bereits seit 2012 am Studio Arts Program teil, dem Jahr, in dem er seine erste eigene Ausstellung hatte. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs in Venezuela, Trinidad und Miami auf; mit Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien um.
Die Tierra del Sol Gallery finden Sie am 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen erhalten Sie auf tierradelsolgallery.org
Im Laufe des letzten Jahrzehnts hat sich unser Leben durch die Technik gewandelt; viele arbeiten von zu Hause aus und Sydney hat ein beeindruckendes U-Bahn- und Nahverkehrssystem erhalten. Wir können nun online shoppen, wodurch sich unsere Art des Einkaufens verändert hat, und wir haben unsere Freunde und Familie dank der Kommunikation mit dem Smartphone gefühlt noch näher bei uns. Alle diese Übergänge von einem System zu einem anderen können auch auf die Architektur übertragen werden, wenn der Planungsfokus auf eine adaptive Umnutzung und nicht unbedingt auf die Denkmalpflege gesetzt wird.
Im vergangenen Jahr hat das Weltwirtschaftsforum vorausgesagt, es würde fünf Generationen dauern, bis in allen Staaten Geschlechtergleichstellung herrsche. Die Weltbank hat sich nun zum Ziel gesetzt, diesen Zeitraum deutlich zu verkürzen.
Mehr als 99 % der inländischen Weinherstellungsbetriebe seien sehr kleine bis mittelgroße Betriebe, sagte Sánchez Recarte, und stellte die Seriosität der von den Brauern vorgebrachten Argumente in Frage. Außerdem betonte er, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, der Politik „relevante und geeignete“ Informationen zum eigenen Industriezweig vorzulegen.
Parlamentssprecher Mike Johnson ist im US-Kapitol am 12. Dezember 2023 in Washington D.C. zu sehen und sieht sich einer unbändigen republikanischen Konferenz gegenüber, die nicht zu einer Einigung auf der Ebene der Regierungsausgaben kommen kann. Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Ein Wendepunkt für Kryptowährungen: Regulierungsbehörden lassen neue Bitcoin-ETFs zu
Eine 83-stündige Wartezeit in der Notaufnahme eines Krankenhauses; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen in einer Schlange vor einem Krankenhaus aufgereiht, die keine anderen Notrufe mehr annehmen können, Personal, das angesichts der Pflegestandards „nach den Schichten weint“ und „ein Beinahezusammenbruch der Versorgung“, wie ein Experte am Royal College of Emergency Medicine berichtet.
Eine unabhängige Kontrollinstanz wird das öffentliche Vertrauen und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Feld stärken, das schon zu lange ohne den Vorteil von Transparenz arbeitet. Wir fordern die Legislative dazu auf, die Empfehlungen unserer Arbeitsgruppe gesetzlich umzusetzen und die unabhängige Kontrolle der Gefängnisse in den Städten, Bezirken und Regionen unseres Bundesstaates wiederherzustellen. Menschenleben hängen davon ab.
Es muss berücksichtigt werden, dass einige in diesem Bericht aufgeführten Flugzeugmodelle – zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 – seit Jahrzehnten auf dem Markt sind und daher viel mehr Zeit hatten als andere, eine Unfallbilanz zu summieren.
Berlin
Pfirsiche
Sandwich
Jahr
Computer
Kartoffel
Saft
Kellner
Reifen
fahren
Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen
Kyoto-Protokoll
die Weltfinanzkrise 2007–2008
Erdnussbutter
das Unterhaus
Wahlsystem
Maschinelle Übersetzung
Achtelfinale
Lebenshaltungskostenindex
Gebärdensprache
"
.
,
:
-
$
#
@
?
!
Tierra del Sol is pleased to present "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" at the new gallery location in West Hollywood. Siso has been an artist in the Studio Arts Program since 2012, this marks his debut solo exhibition. Siso was born 1962 in Madrid and raised between Venezuela, Trinidad and Miami; he moved with his family to Southern California in his early 20s.
The Tierra del Sol Gallery is located at 7414 Santa Monica Blvd. For information, visit tierradelsolgallery.org.
Over the past decade, our lives have changed through technology, with many working from home, and Sydney has gained an impressive network of metro and light rail systems. Our ability to purchase online has changed the way we shop, and friends and family seem closer because of smartphone communication. All of these adaptations from one system to another can also occur in our built environment through a planning focus on adaptive reuse rather than preferencing heritage preservation.
Last year, the World Economic Forum forecast that it would take five generations to achieve gender equality in every nation. Now the World Bank wants to rapidly accelerate that time frame.
More than 99% of the domestic wine sector is made up of micro- to medium-sized companies, Sánchez Recarte said, questioning the solidity of legal arguments made by brewers and asserting that his organisation had focused on presenting policy makers with information "relevant and appropriate" to its own industry.
House Speaker Mike Johnson is pictured in the U.S. Capitol on December 12, 2023, in Washington, D.C. Johnson faces an unruly Republican conference that cannot reach an agreement on government spending levels. Photo by Kevin Dietsch/Getty Images
Regulators Approve New Bitcoin ETFs in Watershed Moment for Crypto
An 83-hour wait in a hospital A&E; four-in-ten patients waiting longer than four hours; 30 ambulances queuing outside a hospital, unable to respond to other emergency calls; staff "leaving shifts in tears" over the standard of care and "a near collapse of performance," according to an expert at the Royal College of Emergency Medicine.
Independent oversight will promote public trust and data-driven decision-making in a field that has for too long operated without the benefit of transparency. We ask the Legislature to enact into law our task force's recommendation to restore independent oversight of our state's city, county, and regional jails. People's lives depend on it.
It's important to keep in mind that, even though these rates are per million departures, some of the plane models in this report - for example, the Boeing 727 introduced in 1964 - have been around for decades and consequently had much longer to accumulate an accident record than others.
Berlin
peaches
sandwich
year
computer
potato
juice
waiter
tires
drive
The United Nations Framework Convention on Climate Change
Kyoto Protocol
the 2007–2008 financial crisis
peanut butter
the House of Commons
electoral system
machine translation
round of sixteen
cost-of-living index
sign language
Tierra del Sol se complace en presentar "Vicente Siso: Recuerdos de la tierra y el agua" en la nueva ubicación de esta galería, en West Hollywood. Siso lleva siendo un artista del Studio Arts Program desde 2012, y este evento marca su debut en una exposición en solitario. Siso nació en Madrid en 1962 y se crió entre Venezuela, Trinidad y Miami. A los 20 años se muda con su familia al sur de California.
La galería Tierra del Sol se encuentra en el 7414 de Santa Mónica Blvd. Para más información, visita tierradelsolgallery.org.
A lo largo de la pasada década nuestras vidas han cambiado gracias a la tecnología, donde muchos trabajan desde casa, y Sídney se ha dotado de una impresionante red de metro y tren ligero. El poder comprar por Internet ha cambiado, precisamente, nuestra forma de comprar, y los amigos y la familia parecen estar más cerca gracias a la comunicación vía smartphone. Todas estas adaptaciones de un sistema a otro pueden producirse, también, en nuestro entorno construido a través de una planificación centrada en la reutilización adaptativa, en vez de dar preferencia a la conservación del patrimonio.
El año pasado, el Foro Económico Mundial pronosticó que harían falta cinco generaciones para lograr la igualdad de género en todas las naciones. Ahora, el Banco Mundial quiere acelerar ese plazo rápidamente.
Sánchez Recarte declaró que más del 99% de productores nacionales están formados por pequeñas o medianas empresas, cuestionando así la solidez de los argumentos legales realizados por las cerveceras y reafirmando que su organización se ha encargado de presentar a los reponsables políticos información "relevante y apropiada" para su propia industria.
El presidente de la Cámara Mike Johnson fotografiado en el Capitolio de EEUU, en Washington D.C. el 12 de Diciembre de 2023. Johnson se enfrenta a una conferencia republicana rebelde que no puede llegar a un acuerdo sobre el nivel de gasto gubernamental. Fotografía de Kevin Dietsch/Getty Images
Los reguladores aprueban nuevos fondos cotizados en bolsa, EFTs, de Bitcoin en un momento crucial para las criptomonedas
Una espera de 83 horas en urgencias, cuatro de cada diez pacientes esperando más de cuatro horas, 30 ambulancias haciendo cola fuera de un hospital, incapacidad de atender otras llamadas de emergencia, personal "finalizando su turno entre lágrimas" debido al nivel de atención y un "colapso casi total del rendimiento de las prestaciones", según un experto del Royal College of Emergency Medicine.
La supervisión independiente promovería la confianza pública y la toma de decisiones basada en datos en un ámbito que durante mucho tiempo ha operado al margen de la transparencia. Pedimos al poder legislativo que convierta en ley la recomendación de nuestro grupo de trabajo de restaurar la supervisión independiente en nuestro estado de nuestras cárceles municipales, comarcales y regionales. La vida de las personas depende de ello.
Es importante tener en cuenta que, aunque estos índices son por millón de salidas, algunos de los modelos de avión en el informe como, por ejemplo, el Boeing 727 presentado en 1964, han existido durante décadas y por tanto han tenido más tiempo de acumulación de informes de accidentes que otros.
Berlín
duraznos
sándwich
año
computadora
papa
jugo
mesero
llantas
manejar
La Convención Marco de las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático
Protocolo de Kioto
la crisis financiera de 2007-2008
mantequilla de maní
la Cámara de los Comunes
sistema electoral
traducción automática
octavos de final
índice del coste de vida
lengua de señas
Tierra del Sol se complace en presentar „Vicente Siso: Erinnerungen von Land und Wasser“ en la nueva ubicación de esta galería, in West Hollywood. Siso lleva siendo un artista del Studio Arts Program desde 2012, und zeigt jetzt seine erste Solo-Ausstellung. Siso nació en Madrid en 1962 y ist in Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen. A los 20 años se muda con seiner Familie al Südkalifornien.
La galería Tierra del Sol befindet sich en el 7414 de Santa Mónica Blvd. Para weitere Informationen, visita tierradelsolgallery.org.
A lo largo de la pasada década nuestras vidas han durch die Technologie cambiado, donde muchos trabajan von zu Hause aus, y Sídney se ha dotado de una eindrucksvolles red de metro y tren ligero. El Online-Shopping ha cambiado, precisamente, nuestra Art und Weise de comprar, y los amigos y la familia parecen estar más cerca gracias a die Smartphone-Kommunikation. Todas estas adaptaciones von einem System zu einem anderen pueden producirse, auch, en nuestro entorno construido a través de una planificación centrada en la reutilización adaptativa, statt auf bevorzugter Bewahrung des Erbes liegen.
El año pasado, prognostizierte das Weltwirtschaftsforum que harían falta cinco Generationen para lograr la igualdad de género in jeder Nation. Jetzt möchte die Weltbank acelerar ese plazo rápidamente.
Sánchez Recarte sagte que más del 99% de productores nacionales están formados por sehr kleinen bis mittleren Unternehmen, cuestionando así la solidez der rechtlichen Argumente realizados por las Brauern y reafirmando que seine Organisation se ha encargado de presentar a los Entscheidungsträgern información „relevante und angemessene“ para ihre eigene industria.
Der Sprecher de la Cámara Mike Johnson fotografiado im Capitol de EEUU, en Washington D.C. el 12. Dezember 2023. Johnson se enfrenta a una Konferenz der Republikaner rebelde que no puede llegar a eine Einigung sobre die Höhe de gasto gubernamental. Foto: Kevin Dietsch/Getty Images
Los reguladores aprueban nuevos fondos cotizados en bolsa, EFTs, de Bitcoin en un Meilenstein für Kryptowährungen
Una Wartezeit de 83 Stunden en urgencias, vier von zehn pacientes esperando länger als vier Stunden, 30 Krankenwagen haciendo cola vor einem Krankenhaus, incapacidad de atender otras llamadas de emergencia, personal „unter Tränen die Schicht verlässt“ debido al nivel de atención y un „Beinahe-Zusammenbruch der Leistungsfähigkeit“, según un experto del Royal College of Emergency Medicine.
Eine unabhängige Aufsicht promovería das Vertrauen pública y la toma de decisiones datengestützte en un ámbito que schon zu lange ha operado al margen de la transparencia. Pedimos al poder legislativo que convierta en ley die Empfehlung unserer Arbeitsgruppe de restaurar einer unabhängigen Aufsicht über die Gefängnisse in den Städten, comarcales y regionales. Menschenleben depende de ello.
Es importante tener en cuenta que, auch wenn diese Raten pro Million Abflüge angegeben sind, algunos de los Flugzeugmodelle en el informe como, por ejemplo, die 1964 vorgestellte Boeing 727, han existido durante Jahrzehnten y por tanto viel mehr Zeit hatten, in der Unfallstatistik zu landen als andere Modelle.
Tierra del Sol stellt vor: „Vicente Siso: Erinnerungen von Land und Wasser“ in der neuen Galerie in West Hollywood. Siso ist seit 2012 als Künstler im Studio Arts Progam dabei und zeigt jetzt seine erste Solo-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und ist in Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen. Anfang zwanzig zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Die Galerie „Tierra del Sol“ befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch die Technologie verändert. Viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein eindrucksvolles Netz an U-Bahn- und Stadtbahnsystemen hinzugewonnen. Das Online-Shopping hat unsere Art und Weise des Einkaufens verändert, und durch die Smartphone-Kommunikation können Freunde und Verwandte leichter Kontakt miteinander halten. Alle diese Anpassungen von einem System zu einem anderen sind auch in unserer baulichen Umgebung möglich. Dabei muss der Schwerpunkt der Planung auf adaptiver Neunutzung statt auf bevorzugter Bewahrung des Erbes liegen.
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern werde, die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erzielen. Jetzt möchte die Weltbank diesen Zeitrahmen erheblich verkürzen.
Mehr als 99 % der einheimischen Weinbranche bestünden aus sehr kleinen bis mittleren Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, und stellte den Wert der rechtlichen Argumente in Frage, die von den Brauern vorgebracht worden waren. Er vertrat die Auffassung, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, den Entscheidungsträgern „relevante und angemessene“ Informationen für ihre eigene Branche bereitzustellen.
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, im U.S. Capitol am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C. Johnson sieht sich einer aufmüpfigen Konferenz der Republikaner gegenüber, die außer Stande ist, eine Einigung über die Höhe der Haushaltsausgaben zu erzielen. Foto: Kevin Dietsch/Getty Images
Genehmigung neuer Bitcoin-ETFs durch Aufsichtsbehörde ist Meilenstein für Kryptowährungen
83 Stunden Wartezeit in der Notaufnahme eines Krankenhauses. vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten müssen; 30 Krankenwagen, die vor einem Krankenhaus Schlange stehen und nicht für weitere Notrufe verfügbar sind; Personal, das angesichts des Pflegestandards „unter Tränen die Schicht verlässt“ und, nach Aussage eines Experten des Royal College of Emergency Medicine, ein „Beinahe-Zusammenbruch der Leistungsfähigkeit“.
Eine unabhängige Aufsicht würde das Vertrauen der Öffentlichkeit und datengestützte Entscheidungsprozesse in einem Bereich stärken , der schon zu lange ohne transparente Abläufe auskommen muss. Wir fordern daher den Gesetzgeber auf, die Empfehlung unserer Arbeitsgruppe zur Wiederherstellung einer unabhängigen Aufsicht über die Gefängnisse in den Städten, Countys und Regionen unseres Staates in Gesetzesform zu bringen. Davon hängen Menschenleben ab.
Auch wenn diese Raten pro Million Abflüge angegeben sind, ist zu berücksichtigen, dass einige der in diesem Bericht aufgeführten Flugzeugmodelle - beispielsweise die 1964 vorgestellte Boeing 727 - bereits seit Jahrzehnten auf dem Markt sind und folglich viel mehr Zeit hatten, in der Unfallstatistik zu landen als andere Modelle.
