 Polizeihaftung 15 nach gewaltsamem Protest außerhalb des britischen Flüchtlingshotels
Die Zahl der Flüchtlinge und Asylsuchenden, die den Kanal ins Vereinigte Königreich überqueren, steigt. Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine Antirefugee-Demonstration außerhalb eines Hotels, in dem Asylsuchende wohnen, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewaltsam geriet. Die Polizeibehörde von Merseyside sagte, dass ein Polizist und zwei Zivilisten während der Unruhen am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen erlitten haben. Die Polizei sagte, dass einige Demonstranten Objekte stürzten und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die Gefangenen, die im Alter von 13 bis 54 Jahren verhaftet wurden, wurden „following violent disorder“ („following violent disorder“) inhaftiert. Der Polizeichef Emily Spurrell sagte Radio City: „Es war unglaublich gefährlich und es gab mehrere Verletzungen unter den Polizisten“.
Das Heimatbüro nutzt das Hotel seit dem vergangenen Jahr, um Asylsuchende nach lokalen Medien vorübergehend zu beherbergen. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegelte die Gemeinschaft nicht wider. Die Menschen von Knowsley sind nicht Bigots und begrüßen Menschen, die von einigen der gefährlichsten Orte der Welt auf der Suche nach einem Ort der Sicherheit auskommen“, sagte er. „ Diejenigen, die heute Abend gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht." Die Proteste fanden inmitten verstärkter Spannungen statt, da die wachsende Zahl von Flüchtlingen und Migranten den Kanal in kleinen Booten überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich und die meisten kamen um Asyl. Das System für die Prüfung von Asylanträgen hat sich aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen verlangsamt, so dass viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften unterwegs sind. Die Kanalüberquerungen sind zu einem politischen Thema geworden, und die konservative Regierung verspricht, die Boote zu stoppen und einen Plan zu verfolgen, um solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Die Gegner haben die Regierung beschuldigt, verzweifelte Menschen, die aus Krieg und Armut fliehen, zu dämonisieren.
President’s Cup: Candystripes besiegt Rovers in der Saison in Brandywell
Derry Midfielder Adam Reilly schließt Lee Grace im Brandywell House an.
Derry City gewann im Finale gegen Shamrock Rovers mit 2:0. Die FAI-Cup-Spieler besiegten die Sieger der letzten Saison aufgrund der Tore von Will Patching und Michael Duffy. Die Hoops drängten in der zweiten Hälfte darauf, die Bedingungen zu verkürzen, aber Ruaidhri Higginss Anklage stand fest, um den Kurtine-Raiser zu gewinnen. Am nächsten Freitag fährt Derry nach St. Patrick’s Athletic, um die Liga zu öffnen. Patchings mit feiner Rückenflosse nudged Derry eröffnete nach 23 Minuten das Skorn, als die Foylesiders im Februar letzten Jahres 2-1 Gewinner gewannen.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy hatte bald mit einem langjährigen Einsatz, der es schaffte, unter Leon Pohls und ins Netz zu rücken. In der letzten Saison wurden zwei Tore erzielt. Graham Burke war in der zweiten Phase am nächsten, aber die Candystripes waren komfortable Gewinner einer Woche vor ihrem Streben nach nationalem Ruhm. Der Chef der Stadt, Ruaidhri Higgins, lobte sein Team nach dem, was er nach dem Tod seines Bruders Kevin als die „härteste Woche meines Lebens“ bezeichnete. Es ist ein Kick in die Zähne und es gibt harte Wochen vor uns, aber wir werden mit ihm in seinem Gedächtnis auftauchen“, sagte Higgins. Um Shamrock Rovers zu schlagen, ist eine gute Leistung wirklich angenehm."
DHS ermuntert die Anwaltskanzlei, um mögliche Alejandro Mayorkasimpeachment-Verfahren zu behandeln
Das Department of Homeland Security hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - angemietet, um möglichen Amtsenthebungsverfahren für Außenminister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er potenziell von Republikanern des Hauses wegen seiner Handhabung der südlichen Grenze angeklagt wird. Das Department of Homeland Security hat außerhalb der Beratung bewahrt, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission des Departments nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiübergreifenden Bemühungen einiger Kongressabgeordneter, die bereits Schritte zur Einleitung eines Verfahrens unternommen haben, unterbrochen wird“, sagte ein Sprecher der DHS in einer Erklärung vom Freitag. Die DHS wird ihre Arbeit fortführen, um unser Land vor dem Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, während sie angemessen auf die über 70 Kongressausschüsse und Unterausschüsse reagiert, die über die Kontrolle des DHS verfügen." Ein DHS-Beamter berichtet CBS News, dass die Abteilung das Unternehmen für das Leben der Kongressuntersuchung angestellt hat. Debevoise wurde wegen seines Fachwissens in seiner Amtszeit und seines parteiübergreifenden Erfahrungsschatzes ausgewählt, um mit dem Kongress über die Aufsicht zusammenzuarbeiten.
Das Justizministerium hat vor kurzem darauf hingewiesen, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgaben für DHS gleichkommt. DHS versucht zu gewährleisten, dass seine Mission nicht durch Partisanenangriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Menschen mit entsprechendem Fachwissen bearbeitet werden. Bürgermeisterkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, doch er fragte nach der Untersuchung der Amtsenthebung letzten Donnerstag, er sagte den Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genauso wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich glaube, das ist unsere Verantwortung." Er räumte ein, dass es Zeit dauern werde, um der Untersuchung des Hauses nachzukommen. Ich werde diese Zeit verbringen wie andere, und wir werden auch nicht die Zeit kompromittieren, die wir für die Erfüllung unserer Mission ausgeben.“ Ein hochrangiger Beamter der DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen Außenberater zusammengekommen ist. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals versenkt, der Kriegsminister William Belknap. 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, angeklagt, Bestechungen zu akzeptieren, aber letztlich vom Senat freigesprochen.
Vier Teenager, die wegen Selbstmordes angeklagt wurden, nachdem sie Video geschlagen hatten, wurden online gesendet.
Dad sagt, dass die Tochter ihr eigenes Leben nahm, nachdem sie in der NJ-Schule gespült worden war.
Vier New Jersey-Teenager wurden im Zusammenhang mit dem Angriff eines 14-jährigen Mädchens angeklagt, das später ihr eigenes Leben nahm, nachdem das Video des Vorfalls in sozialen Medien gesendet worden war. Ein Junge wird wegen erschwerender Übergriffe angeklagt, zwei Jungtiere werden angeklagt, erschwerende Übergriffe zu begehen, und ein Junge wird wegen Belästigung angeklagt, der Staatsanwalt Bradley D. Billhimer sagte CBS News in einer E-Mail.
Adriana Kuch, 14, wurde in ihrem Haus in Bayville am 3. Februar zwei Tage nach dem gestörten Video des Angriffs auf die Central Regional High School im Internet gefunden. Das Video zeigt Mädchen, die einen Trink in den Teen werfen und dann ihre Schulhofsäle schicken. Sie drängten Adriana zu roten Schleusen, die die Schulhallen und eines der Mädchen in einem pink geschmückten Kuch immer wieder in den roten Schleusen brachten.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videos lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei junge Erwachsene brachen den Angriff auf und ein Erwachsener zog die Teenager auseinander. Adriana lacht und brütet im Hallenboden, als der Erwachsene versuchte, ihr zu helfen.
Eines der Mädchen sagte: „Das ist, was Sie bekommen“. Sie liebte das Leben. Sie war die glücklichste Kinderin. Jeder liebte sie,“ ihr Vater, Michael Kuch, sagte CBS New York am Donnerstag, dass er wütend sei und will, dass jeder das Video sehen werde und was die Teenager seiner Tochter taten.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden sollen, weil die Studenten, die er sagte, seine Tochter habe Probleme mit sich gebracht, ihr Gesicht mit einer 20-Punkte-Flasche verschmutzten. Wenn sie die Polizei nannten und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule entsandt, sagte Kuch. Außerdem sagte er, dass seine Tochter, die auf ihrem Körper brütet, ins Krankenhaus gebracht worden sei. Wir beschäftigen uns immer mit jedem Problem, und am Tag des Vorfalls wurden vier Studenten suspendiert, Dr. Triantafillos Parlapanides, Superintendent der Schulen, sagte CBS New York.
Die Beamten der Schule teilten CBS New York mit, dass sie die Familie notifizieren und Adrianas Tod furchtbar nannten. Jeder Teenager und deren Vormund wurde mit einer Kopie ihrer Beschwerde beauftragt und wurden bis zu einem künftigen Gerichtsverfahren freigelassen, der Staatsanwalt sagte CBS News. Die Schüler der Schule führten einen Spaziergang am Mittwoch durch, um Adrianas Familie zu unterstützen. Wenn Sie oder jemanden, den Sie wissen, in emotionalem Leid oder in einer suizidalen Krise sind, können Sie die Lebenslinie 988 Suicide & Crisis erreichen, indem Sie 988 anrufen oder schreiben. Sie können auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline fertig werden. Für weitere Informationen über die Ressourcen der psychischen Gesundheitsfürsorge und die Unterstützung kann die National Alliance on Mental Illness (NAMI) HelpLine am Montag bis Freitag, 10.00-10.00 Uhr ET, bei 1-800-950-NAMI (6264) oder E-Mail info@nami.org erreicht werden.
Ich habe mit 30 Fachkräften im Gesundheitswesen über die Vermeidung von Verbrennungen gesprochen.
In unserem täglichen Leben suchen wir immer wieder nach Wegen, um unsere Energie zu erhöhen und die Verbrennung zu vermeiden, insbesondere in unseren Arbeitsplätzen. Dies kann für diejenigen in der medizinischen Industrie äußerst schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wohlfahrtsberufe die gleiche Frage gestellt habe: "Wie verwalten Sie Ihre Energie und feuern Sie nicht in Ihrem Beruf aus?" Ihre Karriere reicht von infektiösen Ärzten bis hin zu Psychologen bis hin zu Geisteslehrern - und sie alle hatten große Ratschläge, um zu beweisen, wie sie motiviert bleiben und den Ball rollen können. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es in ihren Antworten mehrere Themen, die als Mittel zur Verhinderung des Brandes galten.
Hierbei handelt es sich um die vier besten Ansätze, die sie nutzen.
1.Build eine starke Gemeinschaft: Als jemand, der mit Patienten mit terminalen Erkrankungen arbeitet, dankt Eufrosina Young ihr starkes Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist ein Vorstandsmitglied zertifizierter Neurologe und ALS-Spezialist an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, sie mobilisieren sich wie eine Armee von Menschen dort. Es gibt keine Heilung für amyotrophe Lateralsklerose (ALS), doch wenn sie wissen, dass sie nicht die einzige ist, die in der harten Arbeit zur Entwicklung von Therapien steckt und bessere Optionen für ihre Patienten bietet, hält Young auch an ihren härtesten Tagen. Wir haben nicht das Gewicht der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die für diese Arbeit eintreten“, sagt sie.
2.Rest when you need to: Working two jobs as a sleep researcher and algorithm engineer, all while taking care of a new baby, hätte definitiv Raphael Vallat dazu gebracht, zu brennen, wenn er nicht ruhe, sagte er: „ Ich fühle mich, wenn ich brennen will, im Grunde fühlt sich jede Aufgabe wie ein Berg, den Sie erklettern müssen, und fühlt sich überfordert und wichtig", sagt Vallat. In diesen Momenten muss man wirklich einige Zeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können. In der Regel findet Vallat Momente an seinem Tag, an dem er sich ruhen und Zeit in der Natur verbringen kann, bevor er wieder arbeitslos ist.
3.Be passionate about what you're doing and remember your purpose: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Céline Gounder für sieben Tage in der Woche 100 Stunden pro Woche. Obwohl sie während der Pandemie fast alle ihrer Zeit an den Fronten standen, vermied sie Verbrennungen, indem sie sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist.“ Ich glaube nicht, dass Arbeit sich als Arbeit fühlt, wenn man so fühlt wie du einen Einfluss hat“, sagt Gounder. Wenn Sie ruhig arbeiten und etwas tun, das keinen Sinn für Sie hat, dann müssen Sie meiner Meinung nach etwas zurücklegen und fragen, was Sie tun."
4.Have other joys: Across the board,each of the experts said they engage in some hobby like exercise, tanzing and even playing the guitar. Christina Maslach, Sozialpsychologe, pensionierter Professor für Psychologie bei U.C. Berkeley und Autor von The Burnout Challenge: Managing People’s Relationships with Their Jobs. Sie blicken auf Ihr Leben als Ganzes und sorgen dafür, dass es gute Dinge gibt, und sicherstellen, dass Sie Zeit für sie haben.“
Juvenile beschuldigte den Mord an der Chicagoer Schule im Dezember, bei dem er zwei Tote hinterließ.
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes an zwei Studenten an einer Highschool in Chicago im Dezember angeklagt. Der Verdächtige wird wegen zweier mutmaßlicher ersten Morde und zwei Grafen von felony versuchten Mord angeklagt, der Polizeichef von Chicago, David Brown, erklärte: „ Wir haben gegenwärtig kein klares Motiv dafür, warum ein 16-jähriges Mädchen schießen und andere Kinder töten möchte“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde wegen seines Alters nicht freigelassen, obwohl Brown sagte, er werde mit dem Mord und dem Mordanschlag als Erwachsener konfrontiert werden.
Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die Opfer, die im Alter von 14 und 15 Jahren starben, wurden von der Polizei angekündigt. Investigatoren sagten, dass es ihnen geholfen habe, sie zum Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag verhaftet wurde. Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, um zu erreichen, dass der Täter gefangen wird und nun rechenschaftspflichtig sein wird“, sagte der Staatsanwalt des Cook County, Kim Foxx. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag des Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Informationen über die von ihnen gesammelten Beweise vorgelegt werden sollen.
Minnesota Biologen retteten schwarzen Bären
Das Minnesota Department of Natural Resources geriet in die Rettung eines Bären-y-Lucky-Bären, nachdem es in einen Graben geriet. Der Bären wurde in einem Kult entlang der Straße bei Wannaska, Minnesota, gejagt, laut einer Facebook-Seite aus dem Departement. Doch als der Schnee begann zu schmelzen, begann der Kult mit Überschwemmungen, wobei der Bär in Schnee und Eis gefangen genommen wurde. Die Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf die Bühne und trugen dazu bei, den Bären zu entfernen. Der Bärbiologe der Abteilung, Andrew Tri, untersuchte den Bären und nannte ihn gesund, aber grogg, weil er offensichtlich aus seinem Winterschlaf gewölbt worden sei. Daraufhin verlegte das Departement den Bären in ein staatliches Heiligtum um, um seine Heerestätigkeit wieder aufzunehmen. Das schläfrige Carnivore wurde auf 6 Jahre und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Gemeinde erinnerte die Bewohner daran, dass die Besiedlung von Bären ein Arbeitsplatz ist, der den Profis am besten überlassen ist. Wenn Sie sich Sorgen über einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen wollen, sollten Sie sich mit den lokalen Behörden wenden - nicht versuchen, den Schlafgiganten zu bewegen oder zu ernähren. In diesem Fall versuchten die Unterhalter zuerst, den Bären zu entfernen und boten ihm Nahrung, einschließlich Pop-Tarts, Letuce und Fancy Feast-Katten. Aber glücklich für die gut gemeinten Digger, weil Bären nicht den Wunsch haben, im Winter zu essen, tat der Bär nichts. In Minnesota gibt es zwischen 12.000 und 15.000 schwarze Bären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Bundesstaates vorkommen, basierend auf dem Department of Natural Resources. Die Raupen hibernaten solange sechs bis sieben Monate im Winter, während derer sie nicht essen und von ihrem gelagerten Körperfett leben.
Fotos: Nach den Restaurierungen eröffnet Ägypten die Grabstätte Djehuty und Hery.
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Amtseinführung erfolgte durch den Generalsekretär des Obersten Rates der Antiken in Ägypten Mostafa Waziri, Botschafter von Span in Ägypten Alvaro Iranzo, und den Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptische und spanische archäologische Mission des Supreme Council of Antiquities and CSIC, die seit 2002 arbeitet, entdeckt wurden. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungen und Restaurierungsarbeiten durchgeführt habe und veröffentlichte Forschungen zu den Gräbern, die sich im Gebiet von Dra Abu al-Naga auf der Westbank von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Sargs, Mumien und einen funerären Garten zu bedecken.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Ära
Wazir erklärte, diese beiden Gräber gehören zu prominenten Menschen, die während des Beginns der 18. Dynastie des Neuen Königreichs lebten - einer der wichtigsten Äran des alten Ägyptens. Er sagte, dass die Layouts der Gräber T-förmig sind, ein Stil, der gewöhnlich in Gräbern aus der 18. Dynastie verwendet wird. Diese konsistent von einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einer Grabhügel führt, und Mauern, die unterschiedliche Inschriften enthalten. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty für den Staatsschatz verantwortlich war und übergab Werke von Handwerkern und Künstlern während der Regierungszeit von Queen Hatshepsut.
Djehuty war auch für die Aufnahme von Hatshepsuts Reise nach Puntland verantwortlich und lieferte electrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Deckung der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempel platzierte. Darüber hinaus war er verantwortlich für den Prozess der Verlegung der Obelisken. Der Raum, der der Grabkammer der Djehuty vorausgegangen ist, enthält Inschriften mit 43 Kapiteln des Buches der Toten, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches an den Wänden von Gräbern geschrieben wurden, bevor er auf Linen und Papyrus geschrieben wurde. Hery bekleidete die Position des Superintendenten der königlichen Geschäfte der heiligen Königsfrau und Mutter Ahhotep.
Jared O’Mara sollte nie ein Labour-Kandidaten gewesen sein, sagt Rachel Reeves
Der beschämte ehemalige MP Jared O’Mara „sollte nie als Labour-Kandidaten ausgewählt worden sein“ und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Wächter im Wahlkreis Bolton North East, nachdem die wichtigsten Figuren in der lokalen Partei ruhten, weil sie protestierten, wie Labours nationales Exekutivkomitee (NEC) den Wahlprozess für die nächsten Parlamentswahlen kontrollierte.
Der gesamte Auswahlausschuss in Bolton North East trat zurück, nachdem ihnen die Wahl nicht erlaubt war, eine zunehmend gängige Praxis in Keir Starmers Labour Party zu wählen, in der er sagte: „Jet wieder, es scheint, dass die Labour Party die Ansichten und Einstellungen einer Klique in London und nicht die lokalen Mitglieder im Norden fördern will.“ Sie fügten hinzu: „Das geht gegen die Haltung, die notwendig ist, um die rote Mauer zu gewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu liefern“. Reeves sagte: „Ich weiß nicht, was die Umstände von dem sind, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinschaften.
Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende der Labour North West und Hilfe für den Jeremy Corbyn-unterstützten Warrington North MP Charlotte Nichols, nicht lange gelistet war, um den Sitz der Konservativen zu gewinnen, obwohl er von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir rigorose Prozesse haben, für die es lange Listen geben kann und die kurz aufgelistet werden können.“
O’Mara wurde in dieser Woche vier Jahre lang inhaftiert, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben in Höhe von £ 5000 eingereicht hatte, um sein Kokain und seinen Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele von ihnen schlugen vor, dass er von Labour nicht ordnungsgemäß beworben wurde, als er für den Kampf gegen Nick Clegg, den ehemaligen liberalen stellvertretenden Premierminister, in Sheffield Hallam im Jahr 2017 ausgewählt wurde. Als der O’Mara-Debacle in den Köpfen von Labours NEC groß war, sagte Reeves: „Ich will in keiner Weise vorschlagen, dass niemand, der nicht auf einer kurzen Liste steht, ein Kokain-Nutzer sei. Doch Jared O’Mara war ein furchtbarer Fall. Er hätte nie als Kandidat für die Labour Party ausgewählt werden sollen; er hätte niemals einen Abgeordneten gewesen sein. Er nutzte öffentliche Gelder, es ist absolut richtig, dass er seinen Satz erhielt.
Die O’Mara-Funktionen waren „ziemlich außergewöhnlich“, sagte Reeves, aber sie räumte ein: „Es sind wichtige Lehren für die Labour Party und alle politischen Parteien über die Auswahl der Kandidaten. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Normen in der Politik gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern, Geldstrafen und Parteien sowie Standards, die weit hinter dem zurückblieben, was man erwarten könnte.“ Sie fügte hinzu: „One thing Iwould say about the Labour Party is that when people do wrong, theylose the whip. Und das ist nicht nur der Fall in der konservativen Partei."
Reeves war in Bolton, um die Auszubildenden in einem Ausbildungszentrum für Openreach kennenzulernen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bietet. Nachdem die Auszubildenden die Telegraphenpole auf der 1,6,7 m hohen Stelle erstiegen, diskutierte Reeves die Pläne von Labour, die Lehrlingsabgabe zu überholen, wodurch größere Unternehmen gezwungen werden, 0,5 % ihres Lohnes für die Finanzierung von Auszubildenden zu verwenden.
Die Unternehmen beschweren sich, dass die Abgabe zu unflexibel ist. Beispielsweise sagte Reeves, Openreach, „wants to retrain people who work on copper to work on fibre, but the apprenticeship levy has not that flexible around retraining“. Reeves erklärte, dass die Arbeit die Abgabe ändern würde, damit die Unternehmen das Geld nutzen könnten, um Arbeitnehmer in Industriezweigen wie der Automobilindustrie und diejenigen, die derzeit Gaskessel bauen, zu vertreiben.“ Wir brauchen sie als Teil des Energieübergangs auf null, um die Fähigkeiten zu erlernen, an Elektrofahrzeugen zu arbeiten, oder Wärmepumpen oder Wasserstoffkesseln zu arbeiten. Wir wollen, dass diese Menschen umschult werden, um die Fähigkeiten zu erhalten, die sie brauchen, um erfolgreich zu sein. Dennoch wird die Abgabe der Lehrlingsausbildung gegen sie aufgestockt. Die Unternehmen wollen mehr Flexibilität und junge Menschen, die ins Leben gehen, oder ältere Menschen, die sich verraten wollen, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind", erklärte Reeves.
Einer, der in der Tate Britain verhaftet wurde, protestierte gegen die dragmatische Veranstaltung von Kindern.
Eine Person wurde inmitten eines Protestes außerhalb von Tate Britain verhaftet, wo ein dragmatisches Ereignis für Kinder stattfand. Die Polizei behauptete, eine Person sei wegen des Verdachts verhaftet worden, einen rassistisch erschwerenden Kommentar zu einem Polizisten außerhalb der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster zu machen. Es wurden keine Verletzungen gemeldet, und die Offiziere blieben auf der Bühne, die Truppe sagte.
Die Tate moderierte Drag Queen Story Hour UK am Samstag mit Erzählungen von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als „den ersten Dragkünstler in Europa bezeichnet werden, um Geschichten an Kinder in einer Krankenschwester zu lesen“. Eine rechtsextreme Gruppe von Demonstranten, die außerhalb der Galerie demonstriert wurden, wurde von Gegenbetrügern unter Führung von Trans-Rechts-Kampagnern und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism. Die Offiziere mussten einen Korridor bilden, so dass die Besucher in den Ort gelangten.
Auf Twitter schrieb die dragmatische Königin, dass der Tag „proper emotional“ gewesen sei, und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten in die Tate einstiegen und in Teilen des Gebäudes eine Störung ausgelöst hätten, aber sie haben die Lesungen nicht beeinflusst. Sie sagte Pink News, dass die Einladung zur Tate während des LGBTQ+-Geschichtemmonats „eine Ehre“ gewesen sei. Ihre Lesungen wurden früher von Demonstranten gerichtet. Die Königin von Drag sagte, dass die „Risikobewertungen“ bereits vorher stattgefunden hätten, fügte aber hinzu, dass sie „lächerlich“ seien. Aida tweeted: „5 Hasser machten es in die Tate. Sie lösten eine Störung aus. Keiner von Drag Story Hour UK ... They made a fuss and elsewhere in the building, not where the show was! SHOW 2 went wimmingly!!!!!!!!!!!!!!! Aida hatte am Samstag um 11:00 Uhr, 12:00 Uhr und 2:00 Uhr drei Storytelling-Sessions ausgestrahlt. Eine Sprecherin der Tate sagte: „Wir sind nicht Programmkünstler, um bestimmte Standpunkte zu fördern und unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm an, und die Besucher haben die Freiheit zu wählen, welche Aspekte sie miteinander verbinden.“
Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report
Donald Trumps stark verpfändeter Wolkenkratzer an der 40 Wall Street befindet sich auf der „lender watch“ inmitten steigender Einkommen und steigender Kosten, Bloomberg berichtete Freitag. Laut einer monatlichen Anmeldung der verbleibenden Hypotheken in Höhe von 12,5 Millionen US-Dollar stieg die Vakanzrate im 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstes - im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 %. In der Zwischenzeit sind die Ausgaben seit dem Ursprung der Hypotheken im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat sich oft über das Gebäude, das er 1995 erworben hat, gebraut, das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Am Tag der Sept. 11, 2001, an dem Terroranschläge das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, war ein Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt war. Nicht nur seine Behauptung war sinnlos, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer nahegelegener Wolkenkratzer an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers das höchste Gebäude. Die Leasing von High-Rise-Büros in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, weil viele Unternehmen abschalten und Mitarbeiter von überlebenden Firmen in der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, der die Hypotheken in der 40 Wall Street erlöst, sagte, dass er den Kreditnehmer für einen Status der Leasing-Entwicklungen verlassen habe.
Wagner-Eigentümer sagt, Krieg in der Ukraine werde sich jahrelang erholen.
Der Inhaber des privaten Militärvertrags der russischen Wagner-Gruppe, der aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt war, hat vorausgesagt, dass der Krieg jahrelang dragen könnte. Yevgeny Prigozhin sagte in einem Videointerview, das am späten Freitag veröffentlicht wurde, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könne, bis Russland die Kontrolle über das östliche Industrieland Donbass vollständig sichern könne. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre lang dauern könne, wenn Moskau beschließen würde, größere Gebiete östlich des Flusses Dnieper zu erobern.
Die Erklärung von Prigoschin, einem Millionär, der eng mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin verbunden ist, wurde als „Putinschef“ für seine lukrativen Geständnisse des Kremls bezeichnet, was eine Anerkennung der Schwierigkeiten darstellt, mit denen der Kreml in der Kampagne konfrontiert war, die er zunächst innerhalb von Wochen nach der Invasion russischer Truppen in die Ukraine auf Feb 24 erwartete.
Russland erlitt eine Reihe von erniedrigenden Rückschlägen im Herbst, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven auf den Weg brachte, um weite Teile des Territoriums im Osten und im Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Vorhersagen darüber zu machen, wie lange die Kämpfe fortgeführt werden könnten, indem er sagte, dass das, was er als „besondere militärische Operation“ bezeichnete, bis seine Ziele erfüllt sein werden. Die russischen Streitkräfte fokussierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, in denen die von Moskau unterstützten Separatisten seit 2014 gegen die ukrainischen Streitkräfte kämpfen.
Prigoschin erklärte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe weiterhin heftige Kämpfe zur Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk führten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Da die russischen Truppen ihre Angriffe auf den Donbas gedrängt haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu zerstören, indem sie sie im bitteren Winter ohne Hitze und Wasser verlassen.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Streiks auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastruktureinrichtungen. Hochspannungsanlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das Energieunternehmen der Ukraine, Ukrenergo, sagte Samstag, dass die Situation „schwierig, aber kontrollierbar“ sei, und fügte hinzu, dass es sich um Rückschläge zur Aufrechterhaltung der Stromversorgung handele, bemerkte jedoch, dass die Stromrationierung in einigen Bereichen fortbestehen werde. Der Militärchef der Ukraine, Gen. Valerii Zaluzhnyi erklärte, dass die russischen Streitkräfte 71 Kreuzfahrtraketen, 35 S-300-Raketen und sieben Schützendrüsen zwischen dem späten Donnerstag und dem Freitag starteten, wobei sie hinzufügten, dass die ukrainische Luftwaffe 61 Kreuzfahrtraketen und fünf Drohnen abstürzte.
Die ukrainischen Behörden meldeten später am Freitag weitere Angriffe von killeren Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe erklärte, das Militär habe am Abend 20 Schahed-Drohne abgebrochen. Am späten Freitag veröffentlichten russische militärische Blogger und einige ukrainische Nachrichtensender ein Video, das einen Angriff eines Meeresdrohnes auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odesa zeigt. Das körnige Video zeigte ein schnell bewegtes Objekt, das der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, näherte und explodierte in einer mächtigen Explosion. Die Echtheit des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat sich nicht zu dem Angriff geäußert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, würde den Drohnenangriff nicht bestätigen, wenn er am Samstag in televisierten Äußerungen sprach. Die Brücke, die von russischen Raketenangriffen vor Kriegsbeginn zielgerichtet war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, was ein zentrales Konduit für westliche Waffenlieferungen ist.
Kazakh-Rettungskräfte ziehen 7 Überlebende und Körper von 19 Verstorbenen in Türkiye aus: 11. Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kazakh-Rettungskräfte graben weiter durch die Schuttsuche nach Überlebenden in Türkiye, Kazinform zitiert den Pressedienst des kasachischen Notstandsministeriums. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Schmiermitteln und instabilen Bauen behindert. Das kasachische Rettungsteam zog nun sieben Überlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, in Türkiye aus. Die erste medizinische Hilfe wird auch auf runder Basis bereitgestellt. Ein 7,7-Minuten-Schutz, der Teile des südöstlichen Türkiye und des nördlichen Syriens verwüstete, traf am frühen Montag. Heute traf die Zahl der Todesopfer aus massiven Quaken den Südosten von Türkiye über 20.000.
Asienmeisterschaften sollen neue Impulse für die Entwicklung von Sportlern geben.
ASTANA.KAZINFORM – Eröffnungszeremonie der 10th Asian Athletics Indoor Championships fand am Freitag im Sportzentrum von Qazaqstan in Astana statt. Der Ministerpräsident Kazakh Alikhan Smailov zitiert den Pressedienst des kasachischen Ministerpräsidenten. Der Vorsitzende der Regierung Kaschach liest das willkommene Schreiben von Präsident Kassym-Jomart Tokajew vor. Der Sport kennt keine Grenzen. Sie stärkt Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Besondere Aufmerksamkeit wird dem Sport in Kasachstan geschenkt. In unserem Land gibt es alle Voraussetzungen für Berufs- und Massensport.
Es wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur große Aufmerksamkeit geschenkt. Klare Belege dafür sind dieser athletische Komplex, in dem mehr als sechstausend Menschen sitzen,“ liest der Brief des kasachischen Präsidenten. Die kasachischen Athleten nehmen erfolgreich an einem Wettbewerb teil und vertreten Kasachstan bei großen Weltmeisterschaften. Sie sind ein Beispiel für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend für große Siege, Tokajew bemerkte. Er erklärte zuversichtlich, dass die Abhaltung der Asienmeisterschaften in Astana neue Impulse für die Entwicklung von Sportlern in diesem Land geben wird, wobei er sich für eine engere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich einsetzt.
Der kasachische Ministerpräsident Smailow dankte dem Präsidenten der Asian Athletics Association, Dahlan al-Hamad, für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Asian Athletics Indoor Championships fanden erstmals im CIS-Gebiet statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die an Rennen, Relaisrennen, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Rennen teilhaben sollen. Das Turnier wird am 12. Februar ausgetragen. Früher wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui das 3000-m-Finale gewann, und Olga Safronova gewann das Silber der Frauen.
Yellowstone’ Schauspieler Q’orianka Kilcher beats fraud charges
Der Attorney Camille Vasquez, der Johnny Depp im letzten Prozess der Blockbuster-Defamation vertrat, hat einen weiteren rechtlichen Sieg erzielt - dieses Mal mit dem Schauspieler Q'orianka Kilcher. Am Freitag genehmigte der Staatsanwalt des Los Angeles Countys Kilcher 32 von allen Anklagepunkten in einem Verfahren zur Entschädigung der Arbeitnehmer. In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles, dass das Gericht erklärte, dass Ms. Kilcher keinen Versicherungsbetrug beging, und empfahl dem Gericht, dass wir nicht in der Lage waren, vor Gericht zu gehen.
Im Juli 2022 beschuldigten kalifornische Beamte Kilcher mit zwei felony counts of workers einen Entschädigungsbetrug und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 Dollar an Leistungen für Menschen mit Behinderungen zu sammeln. Der Zeitrahmen umfasst auch mehrere Monate, als Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl er behauptete, sie sei zu arbeitsunfähig. Kilcher selbst surrenderte sich und wurde im Mai ausgerottet.
"Today, ich bin darüber hinaus dankbar, dass mein Fall entlassen wurde - morgen beginnt meine Reise, um zu helfen, das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer innerhalb des comp system der Arbeitnehmer zu fordern", sagte Kilcher am Freitag in einer gemeinsam mit der Times veröffentlichten Erklärung. Sie fügte hinzu, dass sie „look[s] vorausschaue, um mehr Licht auf diese Erfahrung zu werfen und weiterhin das Werk zu tun, das ich liebe“. Kilcher dankte auch Vasquez und ihrem Kollegen Brown Rudnick für ihren ständigen Glauben an meine Unschuld.
Laut TMZ stellte Kilcher die beiden im September ein. Im Jahr 2002 brach Kilcher mit Terrence Malicks Film The New World aus, in dem sie Pocahontas porträtierte. Zu seinen bekanntesten Werken zählen „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora and the Lost City of Gold“. Zuletzt spielte sie im Road-Trip-Dog mit Channing Tatum.
Balenciaga-Boss nennt Urlaubskampagne 'stupid mistake'
Die Marke Balenciaga von Luxury ist nach wie vor von der Backlash über zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen entfernt. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbespots erhitzt wurde, sagte Balenciaga künstlerischer Leiter Demna, er sei immer noch traurig für die Bilder in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde. Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Entscheidung des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen, und ich nehme meine Verantwortung an.“ Er sagte Vogue, er erinnerte an eine frühere Erklärung, die er im Dezember an die sozialen Medien sandte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre Sammlung The Gift mit, die Kindermodelle mit Teddybären enthielten, die in Bindungskleiden gekleidet waren. Kurz darauf nahm Balenciaga Fotos für seine Frühjahrskampagne 2023 auf, die eine Seite aus einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 2008 mit der „virtuellen Kinderpornografie“ im Hintergrund beinhaltete. Parents, einschließlich des Reality-TV-Stars und des langjährigen Balenciaga-Fans - und Markenpartners - Kim Kardashian, sprachen sich gegen die Marke und ihre „verzerrenden Bilder“ in den sozialen Medien aus. Später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, die sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen herausstellte, die er umsetzen würde, um ähnliche „Mistakes“ in Zukunft zu vermeiden. Diese Erfahrung hat mich gezwungen, viel von Dingen auf die Art und Weise, wie ich, wir arbeiten, auf die Art und Weise, wie wir Bilder erschaffen und kommunizieren, die Art und Weise, wie wir mit unserem Publikum interagieren, und die Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und Fortschritte machen“, erklärte Demna Vogue.
Er erläuterte die postbacklashischen Veränderungen in Balenciaga: „Umstrukturierung der Bildabteilung“, Durchführung von mehr internen und externen Kontrollen für das Wahlkampfbild und Partnerin der nationalen Kinderallianz, um bei der Überwindung von Trauma und dem Umgang mit ihrer psychischen Gesundheit zu helfen“. Es ist eine Sache, die ich über diese ganze schreckliche Situation freue: etwas Gutes zu tun“, sagte er von dieser Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Außerdem ist Balenciagas Muttergesellschaft Kering, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta überwacht. Unter dem Dach der Kering ist Gucci, der im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, der Kritiker der sozialen Medien, ebenfalls sexuell belastete Kinder, mit einer Gegenreaktion konfrontiert war, konfrontiert war. Im Interview sagte Denma, er werde sich von den „provokativen“ Wegen der Marke fernhalten. Dies ist Teil meines Lernens: Ich werde einen reiferen und ernsthafteren Ansatz für alles verfolgen, was ich als Idee oder Image freilasse.“ Er sagte: „ Ich habe beschlossen, auf meine Wurzeln sowohl in Mode als auch auf die Wurzeln von Balenciaga zurückzukommen, was Qualitätskleidung macht - nicht Bild oder Buzz."
Demna sprach von den Ursprüngen der Marke, anderswo im Interview sagte Demna, eines der „schönsten“ Teile der Backlash sei „den Namen Balenciaga und das Vermächtnis von Cristóbal Balenciaga geschehen“. Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe alles in meiner kreativen Macht Stehende getan, um es zu seiner modernen Bedeutung zu bringen, und plötzlich wurden wir unter Angriff genommen und als etwas bezeichnet, was wir gar nicht tun. Wir haben sicherlich einen enormen und dummen Fehler mit der Geschenkkampagne gemacht, und wir haben sicherlich davon gelernt.“
It’s Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wird, CBN govemor, Mr. Godwin Emefiele, zitiert zu haben, weil sie die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu konzipierten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der nigerianischen Sicherheitsdruckerei Plc zuweisen. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte der Sprecher der CBN, Osita Nwasinobi, zu keiner Zeit, dass der CBN-Gouverneur diese Erklärung während seiner Vorstellung an den Staatsrat am Freitag, den 10. Februar 2023, abgegeben habe. Herr Nwasinobi weist darauf hin, dass Emefiele lediglich sagte, dass die NSPMC daran gearbeitet habe, alle Stückelungen der Naira zu drucken, um den Transaktionserfordernissen von Nigerianern gerecht zu werden. Während das CBN die Besorgnis aller Beteiligten über die Verbreitung der neuen Naira-Notes würdigt, sind wir beunruhigt darüber, inwieweit es um die Manipulation von Fakten geht und die Öffentlichkeit gegen die Bank plädiert." Nwasinobi sagte, das CBN sei weiterhin verpflichtet, seine währungspolitischen Aufgaben zu erfüllen, wie es in dem CBN-Gesetz von 2007 (geändert) vorgesehen sei. Wir möchten auch darauf hinweisen, dass die NSPMC über die Kapazitäten und genügend Materialien verfügt, um den erforderlichen Spiegelstrich der Naira zu erzeugen. Daher möchte die Bank an die Öffentlichkeit appellieren, den genannten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung zu üben, auch wenn wir strittig zusammenarbeiten, um den Umlauf der neuen Banknoten im Land zu erhöhen", fügte er hinzu.
In einer speziellen Sprachnote, in der die sozialen Medien behaupteten, dass das CBN beabsichtigte, einige Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, abzuschalten, sagte das CBN, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht mit den Funktionen des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. Daher wird der Öffentlichkeit empfohlen, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung des CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die die Öffentlichkeit gegen die Bank anrufen,“ erklärte er.
Tim Sherwood tears into 44 Mio £ unterzeichnete Pedro Porro nach seinem Debüt in Tottenham.
Porro hatte einen Nachmittag, um gegen Leicester (Picture: Getty) zu vergessen.
Tim Sherwood flieht in Pedro Porros „absolut verunglückte“ Verteidigung während der 4:1-Niederlage von Tottenham gegen Leicester City. Spurs unterzeichnete den Rechtsbehelf von Sporting CP am Tag des Transfers an einem ersten Darlehensvertrag für 5 Mio. £ mit der Verpflichtung, diesen Sommer für 39 Mio. £ zu kaufen. Sein Debüt gab Antonio Conte am Samstag im King Power Stadium mit seiner Mannschaft nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur.
Mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho wurde er jedoch zu einem unglücklichen Nachmittag, bei dem er mit einem 3:1 in der ersten Hälfte der Premier League spielte. Der Spaniard war erneut fehlerhaft, da Leicester glaubte, dass sie einen vierten Durchgang durch Barnes hinzugefügt hätten, und während das Ziel für die Abfahrt ausgeschlossen wurde, wurde der ehemalige Spurs-Manager Sherwood durch die defensiven Bemühungen schockiert. Ich will nicht weiter auf die Kinder greifen, aber er muss von seinen Pflichten befreit werden“, sagte Sherwood seinem ehemaligen Fußballverband, Soccer Samstag. Ich werde ihm den Vorteil des Zweifels geben, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut verwirrend, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte in dieser Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, ja, sie haben viel Geld ausgegeben, aber ihre Rekrutierung war sehr arm, und das ist der neueste Zusatz. Lassen Sie im Moment keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Akteur, der nicht verteidigen will.
Antonio Conte hat sich über den Verteidiger beschwert, und dieser Spieler kämpft derzeit um die Verteidigung. Er ist gegen sehr gute Spieler in Barnes und Maddison, aber er ist sehr enttäuschend." Während das Ziel ausgelaufen war, kehrte Leicester mit seiner 4:1-Führung mit Barnes nach neun Minuten aus Vollzeit zurück. Trotz des Sieges von Manchester City in der vergangenen Woche verpasste Tottenham die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz zu bringen.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf über Mike Pence-Subpoena gewinnen
Die Nachricht, die der Sonderberater Jack Smith unterstützt hat, wirft Mike Pence die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu stoppen? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Pence-Subpoena aus geschäftlichen Privilegien zu stehlen, scheitern sollte. Zunächst stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident sogar das Privileg beanspruchen kann. Erinnern Sie sich, dass Trump versuchte und versäumte, den Ausschuss für das Haus Jan. 6 daran zu hindern, Aufzeichnungen über das Weiße Haus zu bekommen.
Im vergangenen Jahr lehnte der Oberste Gerichtshof die Berufung Trumps ab, wobei er nur Richter Clarence Thomas (Hassband des Wahlverweigerers Ginni Thomas) ablehnte. Doch das Gericht stellte die Frage offen, ob ein Ex-Präsident Privilegien geltend machen kann, und der Richter Brett Kavanaugh schlug vor, einen solchen Anspruch zu unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg geltend machen kann und nichts davon sagt, ob die Behauptung erfolgreich wäre. Plus, der Berufungsspruch des Obersten Gerichtshofs gegen den Versuch des damaligen Präsidenten Richard Nixon, Subpoena-Konformität zu vermeiden, zeigt, dass eine vagen Privilegiensklage nicht tat und durch einen speziellen Nachweis überwunden werden kann.
Das in den Vereinigten Staaten von 1974 beobachtete Gericht v. Nixon: ... wenn der Grund für die Gewährung von Privilegien in Bezug auf subpoenierte Materialien, die in einem Strafprozess verwendet werden sollen, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann es nicht vor den grundlegenden Anforderungen eines ordnungsgemäßen Verfahrens in der gerechten Verwaltung der Strafjustiz stellen. Die generelle Bekräftigung des Privilegiums muss dem nachgewiesenen, besonderen Bedürfnis nach Beweisen in einem anhängigen Strafprozess entsprechen. Daher liegt der Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich können Verzögerungen bei der Liquidierung selbst eines Verlierers ein Sieg für Trump sein. Aber eine weitere Dämpfung der Widersacher eines erfolgreichen Privilegienanspruchs ist die frühere Ablehnung des Versuchs Trumps, Jan. 6 große Jury-Testimonien zu blockieren.
Die Washington Post berichtete im Oktober, dass die Ablehnung des ehemaligen Pence-Hefts Marc Short zum Beispiel bemerkte, dass „wahrscheinlich Informationen über die strafrechtliche Untersuchung des Justizministeriums von Jan. 6, 2021 über das Kapitol verfügten, das aus anderen Quellen nicht verfügbar war“. Auch wenn diese Pence wahrscheinlich einzigartige Informationen haben würde, würde die DOJ in jedem Kampf der Subpoena helfen. Und der Grund, warum Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, dass ein Privilegienantrag scheitern sollte. Dies liegt daran, dass Pence sich dazu entschlossen hat, zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit Jan 6 öffentlich zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikationen privilegierter Art sind, wenn man sie früher für angemessen hielt, um öffentlich zu werden. Während die Subpoena also unterschiedliche politische und persönliche Berechnungen für Pence vorstellen könnte - die für die Nominierung der Republikaner im Jahr 2024 gegen Trump lebhaft sein könnten -, sollten jemanden, der tatsächlich die Forderung nach einer außergerichtlichen Hinrichtung von Pence auf Jan. 6 bezichtigt hat -, sollten die Gerichte eine einfache Zeit haben, sich mit der DOJ zu Privilegien zu verständigen.
The Case Against a Biden Run Is Obvious - and Weak
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Kollegen viel tun können, um Gesetze mit der GOP unter Kontrolle zu bringen, können sie die nächsten zwei Jahre immer noch mit gutem Beispiel verbringen. Zusammenfassend sollte jeder auf dem Team nach Möglichkeiten suchen, Gallant zu den Republikanern zu spielen, weird Goofus Impulse. Aber es ist auch wichtig, dass Biden seine Glaubwürdigkeit mit dem amerikanischen Volk aushöhlt - und vielleicht ist es ein ziemlich notwendiger Wandelfaktor in unserer allzu kleinen politischen Kultur.
Washington, ein bekannter zynischer Ort, ist bekannt für seine gesunden sinnsüchtigen Ideen über die Führung. Eines der bekanntesten ist vielleicht der merkwürdige Standard, der besagt, dass es sich bei öffentlichen Fehlern um ein Zeichen von Schwäche handelt und dass die Politiker auf komische Länge gehen sollten, um dies zu vermeiden. Ein weiterer Weg: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren seiner Zeit in Washington als Spezialinspektor für das Troubled Asset Relief Program beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhalten hatte, der Frau, die er intelligent angestellt hatte, um seinen Kommunikationsdirektor zu werden. Es handelte sich um eine Anti-Washington-Anti-Washington-Sage, wie sie kommen kann: „Wir haben unsere Fehler gebeugt und sogar deutlich gemacht“.
Wie sie weiterhin erläuterte, gibt es die Methode in einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltways für Wahnsinn halten würden: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu verdienen. Sie wissen, dass wir nicht wie alle anderen spinnen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Quelle für Informationen über TARP in Washington werden. Manchmal könnten wir peinlich sein und Dinge offenlegen, die wir - und andere würden - leicht verstecken könnten, aber wir schockieren die Presse mit unserer Ehrlichkeit. Niemand anders tut dies, und schon vor langer Zeit haben wir eine Verteidigungsanlage, wenn wir angreifen. Unabhängig davon, was sie hören, wird die Presse zunächst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortung zu verfolgen: Momente entstehen zwangsläufig in jeder Präsidentschaft, wenn sie das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen haben, die das bürgerliche Interesse schützen, von entscheidender Bedeutung. Darüber hinaus gibt es lebenswichtiges Kapital, das durch den Besitz unserer Fehler verdient werden muss, und es gibt eine wichtige Unterscheidung, die Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident würde gut daran tun, der alten Trauer zu folgen: Sagen Sie die Wahrheit - und beschämen Sie den Teufel.
Some Super Bowl Commercials I Can’t Wait to See
Ein neunzehnjähriger Sitcomstar brachte seine geliebte Rolle zum Verkauf der Autoversicherung zurück. Eine Taufe, die zu einem kulturellen Phänomen wird, wird sofort grün erleuchtet als Fernsehshow, indem sie eine zwölfseitsige Szene in zehn Staffeln ausweitet. Alle Berühmtheiten der Krypto-Ads des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Ads. Diese „whassup“ guys, aber das Bit ist, dass sie nun alt sind. Jeder, der sich nun zu werben hat, ist richtig? Also eine Reihe von Werbespots, die von Rian Johnson geleitet wurden, wo man sieht, wer den Mord tat, erhält man einen Rabatt auf ein Jahr der Autoversicherung. Ein kommerzieller Handel, der alle Super-online-konservativen Guys für eine Woche wüten wird.
Timothée Chalamet spielte in dieser Rolle eine Hauptrolle. Jeder, der angeblich abgesagt wurde, weil er seinen Triumph ins Fernsehen brachte, um Ihnen Bier zu verkaufen. Der Film ist ein Film, den er jemals sehen kann, wenn er in drei Wochen strömt. Eine feuchte neue Jingle, die Sie jahrelang singen. Ein rezyklierter Twitter-Joke von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganze Sache kontrakulturell ist, sagt Ihnen, mit Wells Fargo banken zu wollen. Der „zoom zoom“ kid, aber das Bit ist, dass er heute ein Erwachsener ist.
Biden DOJ 'Doesn’t Want an Armed Citizenry'
Rep. Andrew Clyde (R-GA) saß am Donnerstag mit Breitbart News zusammen und diskutierte seine Pläne, die Pistole-Regel der ATF zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Bidener Justizministerium keine bewaffnete Bürgerschaft will. Clyde machte seinen Widerstand gegen die Pistole-Regel deutlich. Seine Gründe für diese Ablehnung sind sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Im Allgemeinen brachte er seine Überzeugung zum Ausdruck, dass unsere Gründerväter keinen Plan der Regierungsführung vorgelegt haben, der auch die Bundesbehörden umfasste, die Gesetze anstelle der Legislative erlassen. Er sagte: „Das Justizministerium ist da, das Gesetz durchzusetzen, nicht das Gesetz zu erlassen. Wenn Sie die Exekutive haben, die das Gesetz erledigt und das Gesetz durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründer riefen keinen König auf, und sie legten kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten fest." Clyde zog dann zu spezifischen Aspekten der Pistolenbrace-Regel und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Einsatzes ist, um eine breitere Registrierung von Feuerwaffen zu erwerben. Er bemerkte: „Was die ATF will, will sie die Registrierungsdatenbank für den National Firearms Act erhöhen. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, das, was kommt, bevor die Einziehung registriert wird. Und die Einziehung ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, weil dieses Justizministerium keine bewaffnete Bürgerschaft will." Er fügte hinzu: „But this Justice Department wants aregistered citizenry, so they know who's got what, sodass sie nach uns kommen können.“
Clyde ist der Meinung, dass die Pistole-Regel der ATF in dieser Umgebung der Feindseligkeit gegenüber dem zweiten Änderungsantrag und hin zu privatem Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, sie mit Zahn und Nagel zu bekämpfen. Er sagte, dass er „drei Instrumente“ habe, mit denen er die Regel bekämpfen könne. Der erste dieser Instrumente ist der SHORT Act und der zweite ist der Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News seinen Plan, die Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder den SHORT Act zu reaktivieren, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit die ATF von der Registrierung und dem Verbot von Pistolen mit stabilisierenden Bremsen zu verbieten. Außerdem stellte er fest, dass er eine Resolution der Missbilligung im Rahmen des Congressional Review Act einleiten werde, um die rechtswidrige Überschreitung der Biden-Regierung zu unterbinden. Beide Akte, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolen-Regel zu blockieren. Doch wie Clyde Breitbart News Donnerstag sagte, besteht die große Herausforderung darin, dass beide Strecken letztlich Präsident Bidens Unterschrift erfordern werden, entweder die Gesetze zum SHORT-Gesetz umzusetzen oder eine Entschließung zur Missbilligung im Rahmen des Congressional Review Act zu verabschieden.
Er machte deutlich, dass Bidens Unterschrift keine Unmöglichkeit sei, da es Wege gibt, z. B. die SHORT-Gesetzgebung in andere, größere Gesetzesentwürfe aufgenommen werden könnte, denen die Demokraten sehr wohlwollend gegenüberstehen. Allerdings gibt es auch einen dritten Weg, um die ATF-Pistolen-Regel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin auf dem Appropriationsausschuss, und wir können diese Pistole-Regel durch eine so genannte Einschränkungsänderung defundieren. Wir können diese Regel buchstäblich defundieren und im Grunde sagen: "Nein Geld kann ausgegeben werden, um diese spezielle Pistole-Regel durchzuführen oder durchzusetzen." Und wir können auch das Gleiche mit der ATF-Empfänger-Regel vom letzten August tun. Ich denke, dass beide von ihnen entfinanziert werden müssen, und ich freue mich darauf, mit unseren Beauftragten daran zu arbeiten.
We Hope’ Biden Has a Plan for Handling Title 42 Ending, If They Do, They Haven’t Shared It Fully
In: NBC's MTP Now, Colorado Gov. Jared Polis (D) sagte, er habe viele Bedenken darüber, was geschehen wird, wenn Titel 42 im Mai endet, er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan hat, wann die Politik endet, und dass sie, wenn sie es tun, nicht voll mit uns teilen. Und sagte: „Wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie es mit uns stehlen."
Polis erklärte, dass er wünscht, dass während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit für die Einwanderung ausgegeben werde, aber das Thema wurde aufgegriffen. Wir haben dort für einen Teil davon Bürgermeisterkameras. Und deshalb haben wir uns erneut sehr besorgt darüber geäußert, was geschehen wird, wenn der Titel 42 im Mai endet und somit sicherstellt, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie sie mit uns vetrieren. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünf oder dreimal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land, und es wäre für die Regierung Biden schrecklich.
McDonald’s zieht sich in der Nähe von Krematorium - RT World News zurück.
McDonald’s hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbekampagne für die schnelle Nahrungskette „McCrispy“ burger in der Nähe eines Krematoriums im Vereinigten Königreich platziert worden war, obwohl einige Lokale die lustige Seite sahen. Nach Beschwerden von Bewohnern von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall hat sich die Restaurantkette verpflichtet, die strafbare Werbehoardierung zu entfernen. Am Freitag hatte er die Aufmerksamkeit auf die sozialen Medien erlangt, weil er direkt gegenüber einer Einrichtung, die Kremsdienste anbietet, auf eine bequeme Straße gesetzt wurde. Die b Recht lit advert, die direkt hinter einem Hinweis auf das Krematorium platziert wurde, wurde von einigen wütenden Einheimischen als „tasteless“ bezeichnet. Obwohl ich die lustige Seite sehe, ist sie traurig, und ich bin mir sicher, dass einige traurige Familienmitglieder ihn nicht sehen würden, wenn sie Penmount für die Beerdigung und Beerdigung eines Liebhabers besuchen“, sagte ein Bewohner, dessen Schwiegermutter im letzten Jahr im Beerdigungshaus erschaffen wurde, wie es von britischen Medien zitiert wurde.
Allerdings war nicht jeder von der unglücklichen Platzierung der Werbung so betrügt, dass die Reaktion einer Person auf sie wahrscheinlich durch „wie lange vor dem Krematoriumzeichen gefolgt wird, das einen schwarzen Tei trägt“. Eine Person sagte, sie seien „knüpfend vom Stuhl lachen“, als sie die Advert online aufsprangen, während es auch von einem anderen Ort bemerkt wurde, dass es „nicht schlechter“ sei als die Entscheidung des Rates, die Idee zu prüfen, ein Krematorium zu bauen, „ohne dass es zu einem Pensionsdorf kommt“.
Eine von McDonald’s herausgegebene Erklärung wurde am Freitag kurz nach einem Bild der Werbung im Internet veröffentlicht, in dem die Restaurantkette sagte, dass sie die Anzeige so bald wie möglich entfernen würde. In der Nähe dieser Bushalte waren wir nicht über das Straßenzeichen informiert. Angesichts der Bedenken, die CornwallLive aufgeworfen hat, haben wir jedoch gebeten, unsere Werbung zu entfernen“, sagte die Fast-Food-Marke. Der Cornwall Council, der sowohl das Krematorium als auch das Bushaus betreibt, lehnte die Bemerkung zum Furor ab, wenn er von lokalen Medien kontaktiert wird.
Gut instinkt’ vermisste Frau ist nicht im Fluss.
Die Suche nach einer vermissten englischen Frau, Nicola Bulley, ist ein 16. Tag, nachdem ihr Partner sagte, dass ihr „gut instinkt“ sei, dass sie nicht im Fluss sei. Lancashire Police sagte, dass die Offiziere einen „offenen Geist“ behalten und weiterhin um Informationen über Frau Bulley bitten, die am 27. Januar verschwunden ist, während sie ihren Hund in St. Michael’s on Wyre fuhr. Die Truppe sucht weiterhin den Fluss Wyre auf das Meer in der Morecambe Bay, wobei sie an einer Hypothese arbeitete, dass der 45-jährige Inskip ins Meer gefallen sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Verwendern des HM Coastguard, der Rettung von Bergen und des Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, wobei er Hunde, Drohnen und Polizeihubschrauber entsandt hat.
Frau Bulley verschwand, während sie ihre Springerspanie Willow in der Nähe des Flusses drehte, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren in die Schule stürzte. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einem Bett gefunden, das den Fluss überblickt, aber immer noch mit einem Arbeitsruf verbunden. Ihr Partner, Paul Ansell, sagte, er wolle „alle Optionen offen“ über ihr Verschwinden halten, aber sein „gut instinct“ sagt ihm, dass sie nicht im Fluss sei. Er beschrieb Frau Bulley als „fun, loving, the most loyal friend youcould ever“ und ein „exceptional mum“, das „absolutely adores ourgirls“ sei. Sie ist nur eine Säule der Stärke gegenüber unserer Familie und ohne sie, das Loch ist größer als man sich vielleicht vorstellen kann“, sagte er 5 News.
Herr Ansell sagte, die Familie werde zwar „beispielloser Hölle“ durchlaufen, doch hoffe ich, dass sein Partner "geringer als je zuvor" sein werde. Die Polizei hat das Foulspiel gestohlen und behandelt das Ereignis als eine fehlende Untersuchung. Am Donnerstag wechselte der Schwerpunkt ihrer Suche von der St Michaels auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet, wobei Patrouillen- und Rettungsboote in diesem Gebiet auftauchten.
Der letzte kommunistische Führer der DDR stirbt um 95 %
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR während einer turbulenten Amtszeit diente, die in der ersten und einzigen freien Wahl des Landes endete, ist gestorben. Er war 95 Jahre alt. Modrow starb am frühen Samstag, die Fraktion der Linken tweeted.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Sturz der Berliner Mauer die DDR und lud später oppositionelle Kräfte in die Regierung ein, konnte aber die Aufholdynamik für die deutsche Wiedervereinigung nicht verlangsamen. Der gesamte friedliche Weg zur Gründung der deutschen Einheit war genau eine besondere Errungenschaft seiner, die Linke schrieb auf Twitter. Während 16 Jahren als kommunistischer Parteichef in Dresden, ab 1973, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur. Er lehnte die Partei jedoch ab und beharrte darauf, in einer normalen Wohnung zu wohnen.
Ein Posten in der höchsten ostdeutschen Führung übte er bis zu seiner Ernennung zum Ministerpräsidenten aus, eine Position, die im November 1989 wenig Einfluss auf ihn hatte – Tage nach dem Fall der Berliner Mauer. Als der Hardliner Egon Krenz und sein regierender Politburo Anfang Dezember zurücktraten, trat Modrow als führende politische Figur der DDR auf. Doch die Kommunisten konnten die Kugeln nicht mehr allein nennen. Im darauf folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmenden vokalischen Opposition zu teilen und zog im März 1990 mit zunehmenden Unruhen die erste freie Wahl der DDR auf den Höhepunkt. Auch wenn die pro-Demokratie-Rundfahrten schnell zu einem Versöhnungsblock führten, hatten sich die Kommunisten zunächst gegen die Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch die Gespräche mit Westdeutschland zu einem späteren „vereinten Vaterland“, das von militärischen Blöcken unabhängig und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert würde. Modrow leitete den Wahlkampf der neugegründeten Kommunisten, der Partei des demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie als einzige drittstärkste Partei mit 16 Prozent unterstützt werden. Der Gewinner war ein Bündnis konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung favorisierten und von der Regierung des westdeutschen Staatschefs Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland vereinte sich unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied auf Oct. 3, 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen Partei PDS - dem Vorgänger der heutigen Oppositionspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter hartnäckiger kommunistischer Herrschaft landete ihn mehrere Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen der Fälschung der Ergebnisse im Mai 1989 Kommunalwahlen in Dresden. Er gab ihm eine neunmonatige Haftstrafe und eine Geldstrafe zu. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert sei und behauptete, dass sein Ergebnis die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschland verstärken würde. Seine Anwälte argumentierten, dass er Änderungen für frühere Ungerechtigkeiten vorgenommen habe, indem er freie Wahlen als Ministerpräsident überwachte.
Später im Leben diente Modrow im Rat der älteren Partei der Linken. Hans war zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist, tweeted Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Fraktion der Linken. Bis zum Alter war er ein wichtiger Berater unserer Partei, deren Weisheit vermisst wird."
Indische Ziegen ziehen sich nach Kritik am Valentinstag zurück.
Ein Kuh am Valentinstag wird nicht mehr von der indischen Regierung ermutigt, obwohl er zuvor die Menschen aufgefordert hat, dies zu tun, um Hindu-Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) zog sein Appell an den „Cow Hug Day“ zurück, nachdem es Kritik an politischen Rivalen und sozialen Medienkonsumenten erregt hatte. Die indische Regierung forderte die Bürger auf, von den westlichen romantischen Gesten, die am Valentinstag gefeiert wurden, abzuweichen.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Ruf, Kuhn zu hug zu hug, sei „absolut krassig, defying logic“ gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Appell zurückzunehmen, mehr sei, um zu verhindern, dass die Politik von Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts heftiger Kritik von allen Seiten lächerlich sei. Das AWBI erklärte am Freitag, dass es „rückgenommen“ sei. Erst am Mittwoch liest er, dass „hugging cows [would] bring emotional reichness and increase individual and collective happiness“ („hugging cows [would] bring emotional reichness and increase individual and collective happiness“).
Er fügte hinzu, dass die Kuh das Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft sei.. wegen ihrer neigenden Natur wie [a] Mutter. Es gab gemischte Reaktionen auf die ursprüngliche Ankündigung, da einige entsandte Videos von Kühen ablehnten, die gehuggt und laden. Andere wollten klarstellen, dass der Appell eher der eigenen Kultur zuzuordnen sei als der „blindly“ nach den westlichen Werten.
Die jungen Indianer verbringen typischerweise Valentinstags Parks und Restaurants, tauschen Geschenke und Beteiligungen aus. Auch in den Niederlanden, wo sie als „Koe knuffelen“ bezeichnet wird, ist Cow Cuddling nichts Neues. Die Devout Hindus verehren die Kühe - gau mata - oder mother cow -, und die meisten Staaten in Indien haben die Schlachtung von Rindern verboten.
In den letzten Jahren haben einige indische Hardliner Geschäfte überfallen, die Valentinstagsartikel verkaufen, Karten und Geschenke verbrannten und handbehaltene Paare aus Restaurants und Parks vertrieben, wobei sie darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte geht und die Promiskuität fördert. Hinduistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben derartige Übergriffe dazu beigetragen, eine Hindu-Identität neu zu beleben. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagten, seine Regierung habe eine Hindu-Agenda in die Wege geleitet, um die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation zu suchen, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der übrigen Bevölkerung aus.
Pedestrian stirbt im Krankenhaus nach dem Unfall mit dem Auto in Cowdenbeath als Mann verhaftet.
Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde am Freitag um 1,30 Uhr nach dem Absturz an der Broad Street in Cowdenbeath in das Victoria Hospital in Kirkcaldy geschleppt. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend im Zusammenhang mit dem Absturz verhaftet. Die Polizei appelliert an jeden Zeugen oder jeden, der mit einem Diebstahl versehen ist, weiterzumachen. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Anfragen dauern an, und wir appellieren an jeden, der in diesem Gebiet war und der den Unfall erlebte, in Berührung zu kommen.“ Ich appelliere auch an jemanden, der in diesem Gebiet fährt und möglicherweise eine düstere Kabine haben könnte, die unsere Untersuchung unterstützen könnte, um mit uns Kontakt aufzunehmen. Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottland am 10. Februar 2023 zu berufen.
IN NUMBERS: Die Osloer Bezirke, in denen die meisten Ausländer leben
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner von Oslo sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Wenn Sie diejenigen umfassen, die in Oslo geboren sind, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Migrationshintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe, mit über 62.985 Einwohnern, die in der Stadt wohnen, laut Zahlen der nationalen Datenschutzagentur Statistics Norway (SSB). Danach machten die Bürger aus der EU, aus der EU, aus dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe, was 10 % der Bevölkerung der Stadt entsprach.
Afrikaner waren die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Einwohnern aus Afrika, die in Oslo leben. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren die viertgrößte Gruppe, die 15.566 Einwohner von Oslo entsprach. Von hier aus nimmt die Größe der Gruppen erheblich ab. So gab es im Jahr 2022 nur knapp 7.000 Bürger aus den südamerikanischen Ländern, während es eine Flutwelle von mehr als 3.000 Bürgern aus Nord- und Mittelamerika gab. In der Zwischenzeit gab es in Oslo weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 lebten dort etwa 18.257 ausländische Einwohner. Danach hatte die Grünerløkka mit 17 661 Einwohnern die zweithöchste Zahl ausländischer Einwohner. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine große Zahl von Einwanderern, wobei 17.631 Menschen dort lebten, nachdem sie aus einem anderen Land zogen.
Die norwegischen Zahlen zeigen, dass die Ausländer über die gesamte Stadt verteilt waren, da Søndre Nordstrand, der südlichste Stadtteil von Oslo, dort mehr als 14.000 Einwanderer registriert hatte. Viele Einwanderer lebten auch in gesuchten Gebieten, da Frogner der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene die übrigen zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern eines anderen Landes.
Am anderen Ende des Frequenzens lebten nur 184 ausländische Einwohner unter dem Namen Marka und etwa 700 lebten in der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Allerdings lebten dort deutlich mehr Einwanderer als in den zentralen Oslo und Marka. In Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen lebten die Menschen aus EU-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich überwiegend in Frogner, Grünerløkka. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Game Oslo (5.837) wohnten, wurde die Mehrheit in den Stadtteilen Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die meisten Einwanderer aus Afrika lebten, sowie Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diese aus Nordamerika verbreiteten sich ziemlich gleichmäßig über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Die meisten Bürger aus Süd- und Mittelamerika wurden in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene gefunden. Europäer außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten tendenziell in den zentralen Stadtbezirken Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren Hundert Nationalsozialisten aus Ozeanien, Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Boroughs mit den höchsten Einwohnerzahlen dieser Nationalsozialisten.
Zimbabwe to Starting New Coal Power Unit bis März
BENGALURU (Reuter) - Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Einheit in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, sagt, der stellvertretende Energieminister des Landes, der Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten durch häufige Stromausfälle gefeuert wurden, Erleichterungen gewährt. Die neue Einheit des Kraftwerks Hwange wird die installierte Kapazität der afrikanischen Nation um mehr als 14 % bis 2400 Megawatt aufheben. Es wird erwartet, dass die nächste Einheit bald in Dienst gestellt wird, sagte Magna Mudyiwa, ohne eine Zeitlinie zu geben.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger Simbabwes haben Zugang zu Strom, und eine globale Schrumpfung bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, chronische Stromschnitte zu stoppen, die in den letzten Tagen so lange wie 18 Stunden dauerten, begrenzt. Wir haben die Fähigkeit, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als jene...about 1000MW,“ Mudyiwa sagte Reuters. Aber unsere Nachfrage nach Strom liegt bei etwa 1700 MW, so dass wir ein ernstes Defizit haben“, sagte sie. Die unzureichende Niederschlagsmenge hat zu einem Rückgang der Wasserkrafterzeugung geführt, während die Effizienz der alleinigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerke im Laufe der Zeit stark zurückgegangen ist, während die Stromnachfrage in den letzten Jahren aufgrund der höheren Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeit gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsperspektiven Simbabwes abwägen. Der Mangel an Mitteln für Kohlekraftwerke treibt die Wirtschaft des Bergbaus und der Landwirtschaft an, um teure Macht aus regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
