המשטרה עצרה 15 לאחר מחאה אלימה מחוץ למלון פליטי בריטניה.
האירוע מגיע לאחר עלייה במספר פליטים ומבקשי ההצלה לחצות את הערוץ לבריטניה בסירות.
המשטרה עצרה 15 אנשים לאחר שהפגנה נגד סירובה מחוץ למלון ששימשה כעוזרת בית, הפכה אלימה ליד העיר האנגלית ליברפול.
משטרת מרסיסייד אמרה שקצין משטרה ושני אזרחים סבלו מפציעות קלות במהלך ההפרעה ביום שישי.
המשטרה טענה כי כמה מפגינים זרקו חפצים ולהקים משטרה על אש.
בני האדם נעצרו, שהתגוררו בגיל 13 עד 54, נטשו "להפרעה אלימות".
אמילי ספירל אמר לרדיו סיטי, "זה היה מסוכן ויש כמה פציעות בקרב המשטרה".
בית הכנסת הוקם על ידי השלטונות המקומיים מאז שנת 2004, על פי העיתון המקומי.
ג'ורג' הווארד, שייצג את הידיעה בפרלמנט הבריטי, אמר כי האלימות ביום שישי לא משקפת את הקהילה.
"האנשים של הידיעה הם לא פוטוטיים ומגיעים לאנשים המגיעים מחלק מהמקומות המסוכנים ביותר בעולם בחיפוש מקום של בטיחות," אמר.
"זו המפגינים נגד פליטים במחאה הזאת הלילה לא מייצגים את הקהילה הזאת".
ההפגנה הובילה לעשרות הרוגים של פליטים ופליטים חצו את הערוץ בספינות קטנות.
יותר מ-45,000 בני אדם הגיעו לבריטניה על ידי נתיב זה ב-2022, ורוב ההשמדה הושמדה.
המערכת החשיבה את יישומי האלומיניום איטיים לזחל בגלל עיכובים פוליטיים ושרווקרטיים, והשאירו רבים מסוכנים התיישבו בבתי מלון או בתי מגורים זמניים אחרים.
הערוץ הפך לנושא פוליטי, כאשר הממשלה השמרנית מבטיחה "להסתער את הספינות" ולשלוח תוכנית לשלוח כדוגמת המבקשים לרואנדה.
המתנגדים האשימו את הממשלה בכך שהם נואשים נואשים ממלחמה ועוני.
גביע הנשיא: קנדיסטריפס ניצחה את רולס בעונתה הראשונה בברנדייוול.
אדריאן רילי התקרב אל לי גרייס ברנדיוול.
דררי סיטי זכתה בניצחון בגמר גביע הליגה, לאחר שזכתה בניצחון 2-0 על שאמרוק רולס.
נבחרת גביע ה-FAI ניצחה את הליגה בגמר גביע ברנדייוול הודות לניצחון הגמר על ויל פטינג ומייקל דיפי.
הוופס דחף לצמצם את התנאים במחצית השנייה, אך רודהרי היגינס עמד על כך שזכתה במדליית ארד.
דרי נוסעת לסנט פטריק כדי לפתוח את הליגה ביום שישי הבא.
הניצחון של פטינג התמזג עם דררי בחזית לאחר 23 דקות, פתח הפלייאוף את שער הבכורה בניצחון 2-1 על האלופים הסופיים של הפלייאוף.
הוופס זכה באליפות הליגה עם 13 נקודות, אך דאפי הצליחה להעפיל לגמר הפלייאוף עם הניצחון בניצחון על ליון פולס והגיעה לליגת העל.
בעונה שלאחר מכן הבקיע שני שערים בליגה.
גרהאם בורקה המשיך לצמצם את ההארארארים בתקופה השנייה, אך קנדיסטרייפים היו מנצחים בשבוע לפני הכיבוש הלאומי.
בוס סיטי רודהרי היגינס שיבח את צוותו לאחר מה שהוא אמר "השבוע הכבד ביותר של חיי" לאחר מותו של אחיו קווין.
"זה עט על השיניים ויש שבועות קשים קדימה, אבל נתקבל עם זה בזיכרון שלו," אמר היגינס.
"זו הכה את שאמרוק רולס וניתן לו כל כך עם הופעה טובה היא באמת שחרור".
הסוכנות מעסיקה את משרד המשפטים כדי לטפל בבנייתם של אלג'נדרו מאיורקס.
מחלקת הביטחון של הולנד שכרה את משרד עורכי הדין מחוץ למשפט - Debevoise & Plimpton - כדי לסייע במבצעים אפשריים למזכיר אלחנדרו מאיורקס, כיוון שהוא מעמיד פנים פוטנציאלית על ידי הרפובליקנים בנוגע לגבול הדרומי.
מחלקת הביטחון של הולנד שמרה על יועצת חוץ כדי להבטיח שהמשימה החיונית של המחלקה לא נקטעה על ידי חוסר תקדים, ומאמציה של חלק מחברי הקונגרס, שכבר נלקחו צעדים ליישום ההליכים, "דובר DHS אמר ביום שישי שישי שישי.
"DHS ימשיך לעודד את עבודתו כדי להגן על המדינה שלנו מפני טרור, להגיב לאסוןים טבעיים, ולהבטיח את הגבולות שלנו בזמן שהם מגיבים באופן ראוי ללמעלה מ-70 ווועדות הקונגרס של ארצות הברית.
סוכנות הידיעות הרשמית של CBS רכשה את החברה לעבודת חוזים על חייו של הקונגרס.
דבוביז נבחר בשל ניסיונו הבכור והחוויה הביבליסטית בעבודה עם הקונגרס על ההפיכה.
מזכיר הביטחון של הולנד, אלינדרו מיורקס, דובר בוועידת חדשות משותפת עם בכירים במחלקת המדינה בוושינגטון, ב-13 באוגוסט 2022.
OLIVIER DOULIERY/AFP באמצעות Getty Images
משרד המשפטים המליץ לאחרונה על החוזה עם דבובואי כהוצאה ראויה עבור DHS.
ה-DHS מנסה להבטיח כי המשימה שלו לא תתבצע על ידי מתקפות חלקיות וכי ההליכים נגד מיורקס מבוצעים על ידי אנשים עם המומחיות המתאימות.
מאיורקס לא סיפר על הפיתוח הזה, אבל שאל על ההאשמות שנערכו ביום חמישי האחרון, אמר לעיתונאים: "אנחנו תשתף פעולה עם הקונגרס הזה, בדיוק כפי שעשינו עם הקונגרס האחרון שאני חושב שזו האחריות שלנו".
הוא טען כי "ייקח זמן" כדי להשלים את החקירה של בית הנבחרים.
אני מבלה את הזמן הזה כמו אחרים ואנחנו לא נפשר את הזמן שאנחנו מבלים במשימה שלנו".
פקיד בכיר בכיר אישר כי מיורקס עדיין לא נפגש עם יועצו החדש.
רק אחד מחברי הקבינט נכלא, מזכיר המלחמה ויליאם בלקנאט.
ב-1876, בלקנפט, ששרת בממשלתו של נשיא ארצות הברית, אוליס ס. גרנט, הואשם בקבלת בריביות, אך בסופו של דבר נדחה על ידי הסנאט.
כתבה חדשות.
הודות לקריאה ב-CBS.
ארבעה בנים נהרגו בפיגוע בן 14 שמת מת מתאבד לאחר שצילם וידאו באינטרנט.
אבא אומר לבת לקחה את חייה לאחר שנולדה בבית הספר NJ.
אבא אומר לבת לקחה את חייה לאחר שנולד בבית הספר NJ 02:33
ארבעה נערים ניו ג'רזי נשפטו במגע עם נערה בת 14, שמאוחר יותר לקחה את חייה לאחר הווידאו של האירוע.
אחד המושבעים נשפט על ידי התקפה חריפה, שני שופטים נשפטים על ידי קשירת קשות על מנת לבצע תקיפה ביערת, ושופט אחד התובע המחוזי ברדלי ד' בילימר אמר ל-CBS News.
אדריאןה צ'ך, 14, נמצאה מת בביתה בייוויל ב-3 בפברואר, יומיים לאחר שוידאו קליפ של התקיפה בבית הספר המרכזי.
הווידאו קליפ הראה בנות לזרוק משקה בגיל העשרה, ולאחר מכן בועיטת וגררה אותה במסלולי בית הספר.
הם דחו את אדריאנה לתוך הגלגלים האדומים, ואחד מהבנות בחולצה ורודה הסתובבו שוב ושוב.
נערה אחרת מחוץ לקולנוע צחקה כשהיא הקליטה את הסצנה.
שני המבוגרים הגיעו כדי לשבור את המתקפה, כאשר אחד מבוגר ממושך את המבוגרים בנפרד.
אדריאנה פגעה ברצפת האולם, כאשר המבוגרים ניסו לעזור לה.
אחד מהנערות אמר, "זה מה שאתה מקבל".
"היא אהבה את חייה, היא הייתה הילדה המאושרת שלה," אביה, מייקל צ'ו, אמר ל-CBS בניו יורק ביום חמישי, והוסיף כי הוא כועס ורוצה שכולם לראות את הווידאו ואת מה שהנערים עשו לבתו.
אדריאןה כוש נפטרה מהתאבדות לאחר שוידאו קליפ שלה הותקף בבית הספר CBS2.
צ'ו אמר שמשטרה צריכה להיקרא מיד משום שתלמידיו אמרו שהבת שלו הייתה בעיות, שפגעה בפרצוף שלה עם בקבוק 20.
"אם הם קראו למשטרה ועבדו חקירה, הבנות האלה לא היו מדווחות על וידאו קליפים מבית הספר," אמר כוש.
הוא גם אמר לבתו, שסבלה מבעיות על גופתה, הייתה צריכה להיות נלקחת לבית החולים.
"תמיד התייחסנו לכל נושא של בריונות וביום של האירוע ארבעת התלמידים הושעה," ד"ר טריאנטפילוס פאפלאניד, הפקח על בתי הספר, אמר ל-CBS ניו יורק.
פקידי בית הספר אמרו ל-CBS ניו יורק כי הם הביעו את המשפחה וקראו את מותה של אדריאן.
כל בני נוער ושומריהם היו עותק של תלונתם ושוחררו בהופעות החצר לעתיד, התובע אמר ל-CBS News.
הלימודים בבית הספר נערכו ביום רביעי בתמיכת משפחתו של אדריאן.
אם אתה או מישהו שאתה יודע הוא במצוקה רגשית או משבר חריף, אתה יכול להגיע ל-988 Suicide & Crisis Lifeline על ידי לקרוא או טקסט של 988.
אתה יכול גם לשוחח עם 988 Suicide & Crisis Lifeline כאן.
עבור יותר מידע על משאבים בריאותיים נפשיים ותמיכה, הברית הלאומית על אילנס (NAMI) עוזרת לליינר להגיע ביום שני עד יום שישי, 10.m.
ET, ב 1-800-950-NAMI (6264) או בפורמט אלקטרוני @nami.org.
דיברתי עם 30 בריאות, מקצועות היטב על הימנעות קבורה.
בחיי היום-יום שלנו, אנחנו כל הזמן מחפשים דרכים להגדיל את האנרגיה שלנו ולהימנע לשרוף, במיוחד בעבודות שלנו.
זה יכול להיות קשה מאוד עבור אלה בתעשיית הבריאות, אשר למה שאלתי 30 בריאות ומקצועות היטב את אותו השאלה: "האם אתה מנהל את האנרגיה שלך ולא שרף במקצועך?"
הקריירה שלהם נעה מרופאים זיהומיים לפסיכולוגיה על מורים נפשיים - והם היו עצים גדולים כדי לתת כיצד להישאר ננסי ולשמור על הכדור.
למרות ההבדלים הגדולים בתפקידם, היו כמה נושאים בתוך תגובותיהם שעמדו כדרך למנוע קבורה.
הנה ארבעת הגישות הראשונות שהם משתמשים.
1. לבנות קהילה חזקה.
כאשר מישהו שעובד עם חולים שיש להם מחלה סופית, אופרוסינה יאנג הודות למערכת התמיכה החזקה שלה על יכולתה לשמור על האנרגיה שלה.
יאנג הוא נוירולוג ומומחה במחלקה של נוירולוגיה בבית החולים של אוניברסיטת תל אביב, ואומר שהם "פעילים כמו צבא של אנשים".
אין תרופה למחלת אימוטרופיה חד-צדדית (ALS), אבל לדעת שהיא לא היחידה בעבודתה הקשה לפתח טיפולים ולספק אפשרויות טובות יותר עבור המטופלים שלה, לשמור על יאנג אפילו בימים הקשים ביותר.
"אנחנו לא נושאים את המשקל של העולם, אבל להיות חלק מעולם של אנשים שתומכים בעבודה הזו", היא אומרת.
2.Rest כשאתה צריך.
בעבודות שתי עבודות כמחקר שינה והנדסת אלגוריתם, כל בזמן שטפל בתינוק חדש, היה בהחלט הוביל את רפאל וללט לשרף אם הוא לא יחזר, הוא אומר.
"אני מרגיש כאילו אני על לשרוף, למעשה, כל משימה מרגיש כמו הר שאתה צריך לטפס, ומרגיש דחופה וחשובה", אומר ואלט.
ברגעים אלה, "אתה באמת צריך לקחת זמן מה ולהבין כי המשימות האלה יכולות לחכות".
באופן טיפוסי, ואלט מוצאת רגעים ביום שלו בו הוא יכול לפרוש ולבזבז זמן בטבע כדי לשטח את עצמו לפני שחזר לעבודה.
3.ב תשוקה על מה שאתה עושה וזכור את המטרה שלך.
עד האביב של 2022, מומחה למחלה זיהומית Céline Gounder עבד 100 שעות בשבוע במשך שבעה ימים בשבוע.
בהיותה בחזיתות הקדמיות כמעט בכל זמנו, אך היא נמנעה לשרוף על ידי הזכירה את עצמה למה העבודה שלה חשובה.
"אני לא חושב שעובד כמו עבודה כשאתה מרגיש כאילו יש השפעה," אומר גונדר.
"אם אתה עובד שעות משוגעות עושה משהו שאין לך משמעות לך, אני חושב שאתה באמת צריך צעד אחורה ולשאלה מה שאתה עושה".
4.Have אחרים שמחות.
בכל אחד מהמומחים אמרו שהם מעורבים במגוון תרגילים, ריקוד ואפילו לנגן בגיטרה.
חשוב מאוד שיש לך חיים שאתה נהנה מהשיג במשרה שלך, אומר כריסטינה מאסלך, פסיכולוגיה חברתית, פרשה מפסיכולוגיה ב-U.C. Berkeley וסופרת של "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs".
"עכשיו בחיים שלך כל, ומוודא שיש דברים טובים על זה, ומוודא שיש לך זמן בשבילם".
בדיקה אחרונה ב-3 בנובמבר 2017. Get CNBC's Free Warren Buffett Guide to Investing, אשר מחשיב את היצירה הטובה ביותר של מיליארדר עבור משקיעים קבועים, do's and nots, ושלושה עקרונות מפתח לכתיבה ברורה ופשוטה של CNBC.
Sign up עכשיו: Get חכם יותר על הכסף והקריירה שלך עם החדשות השבועיות שלנו.
ג'וניל האשים את ג'ובנל ברצח בדצמבר בבית הספר בשיקגו, ירייה שהשאירו שני מתים.
נער בן 16 הואשם ברצח שני תלמידים בבית ספר תיכון שיקגו בדצמבר, משטרת שיקגו הכריזה על יום שישי.
החשוד נשפט על ידי שני חשודים ברצח פליוני הראשון, ושני ספורים של פליוני ניסו לרצח, דייוויד בראון הודיע.
"עכשיו אין לנו מניע ברור למה בן 16 ירצו לירות ולהרוג ילדים אחרים," אמר בראון.
שמו של החשוד לא שוחרר ביום שישי בשל גילו, אף על פי שברון אמר שהוא עומד בפני הרצח וניסיון לרצח כבוגר.
ארבעה בני נוער נורו ב-16 בדצמבר בבית הספר התיכון בניטו יארז.
הקורבנות שמתו היו שני בנים, בגילאים 14 ו-15, המשטרה הודיעו בזמנו.
האסירים אומרים טיפים מהציבור סייעו להם להוביל אותם לחשוד, שנעצר ביום חמישי.
"אנחנו אסירי תודה על אלה שהיו אמיץ מספיק כדי להבטיח שההפרדה נלכדת ועכשיו תחזיק חשבון", אמר התובע של מחוז קוק פוקס.
החשוד צפוי להופיע בשבת בונד, בראון אמר, שם יותר פרטים על הראיות שהם אספו.
הביולוגים של מינסוטה מצילים את דוב שחור.
במחלקת המשאבים הטבעיים של מינסוטה הגיעה לחילוץ של דוב יחיד, לאחר שהפך ללכוד במגרש.
הדוב התפוצץ בפסל לצד הכביש ליד וונאסקה, מינסוטה, על פי דואר פייסבוק מהמחלקה.
אך כאשר השלג החל להמלט, הסלע התחיל לשטפץ, ללכוד את הדוב בעומק שלג וקרח עמוק, על פי המחלקה.
האגף מהמחלקה הגיב במהירות לסצנה ועזר לה להסיר את הדוב.
הביולוג של המחלקה, אנדרו טרי, "זיהה את הדוב וגינה אותו בריא, אבל פגי - ברור כי הוא התעורר משנות החורף שלו".
לאחר מכן הקים את הדוב לממשלה כדי לחדש את השחרור שלו.
ההערכה היא כי ההערכה היא 6 שנים, בין 375 ל-400 פאונד.
תושבי העיר הזכירו לתושבים שהזעו דובים הוא עבודה שהשאירו את המקצוענים.
אם אתה מודאג לגבי דוב בשכונה שלך, אתה צריך ליצור קשר עם הרשויות המקומיות - לא לנסות לנוע או להאכיל את הענק שינה.
במקרה זה ניסו ראשונים לסלק את הדוב על ידי עצמם, והציעו לו אוכל, כולל האפיפיור טרוטס, אכילת פנסי פ המזרחית.
אבל, למרבה המזל עבור ההגזים המעצרים היטב, " דובים לא יש את הרצון לאכול בחורף, הדוב לא נשך".
מינסוטה היא בית בין 12,000 ל-15,000 דובים שחורים, התגלה בעיקר בצפון המדינה, על פי מחלקת הטבע של ארצות הברית.
הטורפים נמשכים במשך שש או שבעה חודשים בחורף, בזמן שהם לא אוכלים ומתגוררים בצפת גופתם.
צילומים: בעקבות ההחזרות, מצרים תמך בג'יהוטי והרי קברים.
קבריו של ד'הוטי והרי נכלאו ביום חמישי לאחר סיום השיקום.
המזכיר הכללי של המזכיר הכללי של מועצה העליונה במצרים, שגריר ספרד למצרים אלבארו איראן, ונשיא מועצת המחקר הלאומית הספרדית (CSIC), אלוסה דל פינו.
וזירי הסביר כי שני קברים התגלו באמצעות משימת ארכאולוגית המשותפת של מועצת האנטיקוזים והמועצה העליונה של מצרים מאז 2002.
הוא אמר כי המשימה ביצעה פינוי ועבודת שיקום ופורסמה מחקרים הקשורים למבצרים, שממוקמים באזור דרה אבו אל-נאגה במערב בלוקסור.
הם הצליחו להקים קברים רבים, קברים, מוקשים וגן מימון.
חשוב להניח קברים מעידן חשוב.
וזיר הסביר כי שני קברים אלה שייכים לאנשים בולטים, שחיו במהלך השושלת ה-18 של הממלכה החדשה - אחת התקופות החשובות ביותר במצרים העתיקה.
הוא טען כי השכבות של הקברים הן T, סגנון שנפוץ במיוחד במנזרים משושלת ה-18.
עקב כניסה זו, העמוד המוביל לכרישה קבורה, ומגדלים המכילים כתובות שונות.
וזירי הוסיפה כי דיהוטי היה פקח על התיאטרון של המדינה ועבודות חזותיות של אקדמאים ואמנים בתקופת שלטונו של המלכה התפסוט.
דיהוטי היה אחראי להקליט את מסעו של הטסטסו לפונטלנד ולספק אלקטרום (תערובת של זהב וכסף) על מנת לכסות את פסגת האובליסקים שקבעה במקדש קרנקס.
בנוסף, הוא היה אחראי על תהליך ההזדווגות.
בחדר שקדמו לתא קבורתו של דיהוטי בכתובת 43 פרקים של ספר המתים, הפעם הראשונה שהפרקים של הספר נכתבו על הקירות של קברים לפני שנכתבו על קו ופפירוס.
אביה, החזיק בתפקיד הפקח על החנויות המלכותיות של אשתו המלכותית ושל אמו, אחוטפ.
ג'ארד או'מרה מעולם לא היה מועמד ללייבור, אומר רייצ'ל ריבס.
חבר הפרלמנט לשעבר, ג'ארד או'מרה, מעולם לא נבחר כמועמד ללייבור, והוא ראוי לעונש מאסר של ארבע שנות מאסר.
רייצ'ל רייצ'ל ריבס דיברה על המשמרת בפרלמנט הצפון-מזרחי של בולטון ביום שישי, שעות לאחר דמויות מפתח במפלגה המקומית, במחאה על איך הוועד המנהל הלאומי של הלייבור השתלט על תהליך הבחירה הפרלמנטרית בבחירות הבאות.
ועדת הבחירה של כל חברי הפרלמנט בבולטון צפון מזרח התפטרה לאחר שהם לא הורשו לבחור במפלגה הסוציאליסטית, מנהג נפוץ יותר במפלגת הלייבור של קיר סטארמר, באומרו: "תמיד נראה כי מפלגת הלייבור מכוונת לקדם את ההשקפות והגישות של הליקס בלונדון, במקום חברים מקומיים בצפון".
הם הוסיפו: "זה הולך נגד הגישה כדי לנצח את החומה האדומה, אשר כל כך צריך נואש כדי לספק ממשלה הלייבור".
ריבס אמר: "אני לא יודע מה הנסיבות התרחשו בבולטון, אבל אני יודע כי אלה שנבחרו הם מועמדים חזקים, לעיתים קרובות עם שורשים חזקים מאוד בקהילות שלהם."
ליי דרנאן, יושב ראש הלייבור הצפון-מערבי של הלייבור ועוזרו של ג'רמי קורבין, שרלוט ניקולס, לא היה מרוצה לניצחון על המושב מטעם המפלגה השמרנית, למרות שהמועמדים הגנרלים מארבעה איגודי הסחר הגדולים.
ריבס אמר שהיא לא הייתה לה שום דבר לעשות עם בחירת מועמד, אבל הוסיף: "אני יודע שזה באמת חשוב שיש לנו תהליכים גזעניים עבור מי יכול להיות ארוך ומי יכול להיות קצר".
או'מארה נכלא במשך ארבע שנים לאחר שג'ורי מצא שהוא הגיש הוצאות מזויפות בסך 52,000 ליש"ט בניסיון לכסות את קוקאין ואלכוהול.
רבים הצביעו על כך שהוא לא הושבע כראוי על ידי הלייבור כאשר הוא נבחר להילחם ניק קסג, סגן ראש ממשלת ליברל-דמוקרט לשעבר שפילד הולאם בבחירות הכלליות של 2017.
ריבס אמר: "אני לא רוצה להציע בכל דרך שמישהו לא על קוקאין הוא משתמש קוקאין.
אבל ג'ארד או'מרה היה מקרה נורא.
הוא מעולם לא היה מועמד למפלגת הלייבור; הוא מעולם לא היה חבר בפרלמנט.
הוא השתמש בכסף ציבורי, זה בהחלט שהוא קיבל את עונשו".
בנסיבות או'מארה היו "חסרי תועלת", אמר רייבס, אבל היא הודתה: "השיעורים החשובים ביותר למדו עבור מפלגת הלייבור וכל המפלגות הפוליטיות בבחירה של המועמדים.
אבל גם הייתי אומר, בפרלמנט הזה ראינו את קבוע הסטנדרטים בפוליטיקה, לפחות על ידי הצלחה של שרים ומפלגות וסטנדרטים שנפלו היטב ממה שאתה יכול לצפות".
היא הוסיפה: "דבר אחד הייתי אומר על מפלגת הלייבור הוא שכאשר אנשים עושים רעים, הם מאבדים את הווייפ, וזה רק לא המקרה במפלגה השמרנית".
ארצ'י בילנד ונימו אומר לוקחים אותך דרך הסיפורים הגדולים ומה הם מתכוון, חינם כל בוקר.
הפרטיות הפרטיות: Newsletters עשויות להכיל תוכן על צדקה, אקדים באינטרנט, ותוכן הכספים מחוץ למפלגות.
לערך העוסק במדיניות הפרטיות שלנו.
אנחנו משתמשים ב-Google reCaptcha כדי להגן על האתר שלנו ואת מדיניות הפרטיות של גוגל.
ריבס היה בבולטון כדי לפגוש קשישים במרכז אימונים בפתחיאך, אשר מספק את רשת ההרחבה של בריטניה.
לאחר שצפה בטפס העמיד פנים פנים טלגרף באתר של 1.7m ליש"ט, רייבס דן בתוכניותיו של לאבור להעלות את הגובה של הלייבור, שהכוחות גדולים יותר מ־0.5% ממשכורתם למימון.
עסקים מתלוננים על הגובה, לדוגמה, אמר רייבס, Openreach "wants to retrain שאנשים עובדים על נחושת לעבוד על פייבר, אבל ההרכב לא יש גמישות סביב retraining".
ריבס אמר כי לאבור יהיה לשנות את הגובה כך שהחברות יוכלו להשתמש בכסף כדי ללכוד את העובדים בתעשיות כמו המגזר האוטומטיבי.
"אנחנו צריכים אותם כחלק ממעבר האנרגיה לרשת אפס כדי ללמוד את הכישורים לעבוד על כלי רכב חשמליים או מתאימים לצינורות מימן.
אנחנו רוצים שאנשים אלה ייחזרו כדי לקבל את הכישורים שהם צריכים להצליח.
עם זאת, ההגבה נשמרת נגדם.
עסקים רוצים גמישות גדולה יותר וצעירים מתחילים בחיים או אנשים מבוגרים יותר שרוצים ללכוד את הכישורים שלהם רלוונטיים לעתיד," אמר ריבס.
אחד העצורים עצר את בריטניה במחאה על אירועי המלכה.
אדם אחד נעצר במחאה מחוץ לבריטניה, שם היה אירוע מלכת דראג לילדים.
המשטרה המטרופוליטנית טענה שאדם אחד נעצר בחשד שעשה פרשנות גזעית כלפי שוטר מחוץ לגלריה האמנותית ליד וסטמינסטר.
אין פציעות וקצינים נשארו בסצנה, אמר הכוח.
הטיט היה מארח את סיפורו של דראג מלכת אנגליה בשבת, עם סיפורים שנאמרו על ידי אייידה ד, שהגלריה תיארה כ"אמן הדרקון הראשון באירופה לקרוא סיפורים לילדים באחיות".
קבוצה הימנית של מפגינים הראתה מחוץ לגלריה ונפגשה על ידי מתנגדי ההנהגה הובילו לקבוצות פוליטיות וקבוצות פוליטיות, כולל ההנהגה הקדמית.
אנשי המשמר היו צריכים להקים קצינים כדי שיוכל להגיע אל המקום.
בטוויטר, המלכה הדראגה אמרה שהיום היה "רגשי רגשי," הוסיפה כי חמישה מפגינים קיבלו כניסה לTate ו"הפגיעה" בחלקים של הבניין, אך הם לא השפיעו על הקורא.
קודם לכן אמרה פינק ניוז כי הזמין לTate לאירוע במהלך הלגט + תולדות הלגיט + כונה "כבד".
בתקופה זו נכבשה על ידי המפגינים.
מלכת דראג אמר ש"ההסתערות" נלכדו לפני כן – אך הוסיפה כי הם נחוץ.
Aida tweeted: "5 הכובעים עשו את זה לתוך טייט, הם גרמו להתפרצות של BUT לא לDrag Story Hour UK ...They עשה מפץ במקומות אחרים בבניין, לא היכן שהמופע היה! SHOW 2 הלשחייה!!!"
אאידה הופיעה בשלושה מפגשים בשבת בשעה 11am, נוון ו-2pm.
דובר בטיט אמר: "אנחנו לא אמנים מתכנתים כדי לקדם נקודות מבט מסוימות, ולא לחדש נקודות מבט".
הגלריה שלנו מציעת תוכנית רחבה ומבקרים יש את החופש לבחור בו הם מעורבים".
מדיה וקבצים בנושא דונלד טראמפ בוויקישיתוף אתר האינטרנט הרשמי של וול סטריט, באתר 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report
ההכנסה הכבדה של דונלד טראמפ ב-40 וול סטריט היא על "שעון הנדר" שצופה בהכנסה והגדלת העלויות, בלומברג דיווח על יום שישי.
קצב ההכנסה בבניית 72 קומות - הערך היקר ביותר של טראמפ - קפץ לכמעט 18% ברבע השלישי בשנה שעברה, על פי ההכנסה השנתית של הבניין, בלומברג דיווח על סכום של 26.5 מיליון דולר.
בינתיים, ההכנסה עלתה ל-11% מאז מקור ההכשרה של שנת 2015.
בשנת 1995 רכש טראמפ את הבניין בסכום של 540 מיליון דולר בשנת 2015.
ב-11 בספטמבר 2001, פיגועי טרור שהשמידו את מרכז הסחר העולמי ורצחו 3,000 בני אדם, בראיון של 40 וול סטריט היה המגדל הגבוה ביותר בעיר.
לא רק טענתו הייתה רגישה, זה היה גם שקר.
המגדל הסמוך ברחוב פיין שבמנהטן היה הבניין הגבוה ביותר לאחר ההרסה של המגדלים התאומים.
משרדי ההכרה במנהטן טיפלו במשך שנים רבות לאחר פרוץ COVID-19 כחברות רבות נסגרו ועובדים של חברות ההשמדה עבדו מרוחק.
ולס פארגו, אשר שימר את המשכנתא על 40 וול סטריט, "הגיע להלוואות למעמד של פיתוחים" ותוכניות לשפר את ביצוע הרכוש, על פי ההפקה, בלומברג דיווח.
ווגנר אומר מלחמה באוקראינה תדרר במשך שנים רבות.
בעלה של קבוצת ווגנר, שהיה מעורב באופן פעיל בלחימה באוקראינה, חזה כי המלחמה יכולה להיגרר במשך שנים רבות.
יבגני פריגוז'ין אמר בראיון לעיתון "יום שישי" כי הוא יכול לקחת 18 חודשים לרוסיה למשך שנתיים, כדי להבטיח את השליטה בלבנון המזרחית של דוניבס.
הוא הוסיף כי המלחמה תוכל ללכת במשך שלוש שנים אם מוסקבה מחליטה לכבוש שטחים נרחבים יותר מזרחית לנהר הדניפר.
ההצהרה מפריגוז'ין, מייליונר התקרב לנשיא רוסיה ולדימיר פוטין, וזכה לכינוי "Putin's chef" על חוזים הקרמלין שלו, הביעה הכרה על הקשיים שהקרמלין תפעל בקמפיין, שציפייה בתחילה להתקרב בתוך שבועות לאחר שהצבא הרוסי פלש לאוקראינה.
רוסיה סבלה סדרה של התקפות שנערכו בסתיו כאשר הצבא האוקראיני השיג התנגדות מוצלחת על מנת להכריז על שטחים נרחבים במזרח ובדרום.
קרמלין נמנע מלהשתלט על כמה זמן הלחימה יכול להמשיך, באומרו כי "המבצע הצבאי העצום" ימשיך עד שהמטרות שלו יושלמו.
הכוחות הרוסים התמקדו בערים לוהנסק ומחוזות דוקסק, שהובילו את אזור דונבס, שם נלחמו הכוחות האוקראינים מאז 2014.
פריגוז'ין אמר כי מנהיגי קבוצת ווגנר המשיכו להילחם בלחימה על השליטה על המעוז האוקראיני של באחוט באזור דוקנסק.
הוא הודה כי הכוחות האוקראינים עמדו בהתנגדות עזה.
כאשר הכוחות הרוסים דחו את התקפותיהם ב דונבס, מוסקבה ניסתה להדוף את האוקראינים על ידי עזיבתם ללא חום ומים בחורף.
ביום שישי, רוסיה השיקה את הסיבוב ה-14 של השביתה על מתקני האנרגיה האוקראיניים ותשתיות חיוניות אחרות.
תשתית תשתית גבוהה פגעה במזרח, מערב ודרום, דבר שגרם לשטחים באזורים מסוימים.
חברת האנרגיה של אוקראינה, Ukrenergo, הצהירה שבת שבת כי המצב היה "פגוע אבל בשליטה", הוסיפה כי הקבוצות המעורבות לשמור על אספקת חשמל, אך בטענה כי ההגירה תמשיך באזורים מסוימים.
מפקדה הצבאי של אוקראינה, גנרל ולרי זלוז'ניי, אמר כי הכוחות הרוסים השיגו 71 טילי סיירות, 35 טילי S-300 טילים ושבעה נחתים בין יום חמישי ליום שישי, והוסיף כי הגנת האוויר האוקראיני פגעה 61 טילים וחמישה סירות.
השלטונות האוקראינים דיווחו על התקפות נוספות על ידי רוצחים מאוחר יותר ביום שישי.
חיל האוויר האוקראיני טען שהצבא התפוצץ ב-20 תותחים בערב.
לקראת יום שישי, בלוגים צבאיים רוסים ובכמה עותקים אוקראינים יצאו לתקיפה על ידי סוללת ים על גשר אסטרטגי באזור אודסה.
הווידאו קליפ הראה התנגדות מהירה לגישה הגשר בזטקה, כ-50 ק"מ דרומית לאודסה, וגורש בפיצוץ עוצמתי.
האותנטיות של הקליפ לא נכללה.
הצבא האוקראיני לא סיפר על המתקפה, וסריי ברצ'וק, דובר בממשלה האזורית, לא אישר את התקפת ההשמדה כאשר דיבר בטלוקסים בשבת.
הגשר, שתוכנן על ידי טילים רוסיים בתחילת המלחמה, משמש את קו הרכבת לרומניה, שמהווה בסיס לאספקת נשק מערבית.
עטיפתה של Follow AP של המלחמה באוקראינה: למרבה ההפתעה באוקראינה, באתר ynet/hub/russia-ukraine
קזח מציל את 7 הניצולים ו גופותיהם של 19 הוצאו להורג בטורקיה: 11 בפברואר 2023, 12:15.
GAZIANTEP.KAZINFORM - קזח מציל את קזח בחיפוש אחר ניצולים בטורקיה, קזינפור ציטט את שירות העיתונות של משרד החירום של קזח.
עבודת החילוץ נעשית על ידי כמויות גדולות של שרידים ומבנים בלתי יציבים.
בינתיים, צוות החילוץ של קזחאני הוציא שבעה ניצולים ו גופותיהם של 19 אנשים, כולל ילד אחד, בטירה.
הסיוע הרפואי הראשון מסופק גם על בסיס סיבובי.
קווי גובה של 7.7 מטרים הגדירו חלקים מדרום-מזרח טורקיה וצפון סוריה פגעו ביום שני.
עד היום נהרגו הרוגים מדרום-מזרח לטורקיה כ-20,000 איש.
תמונה: t.me/qr_tjm
אליפות אסיה היא לתת מענה חדש להתפתחות האתלטיקה.
ASTANA.KAZINFORM - טקס הפתיחה של אליפות אסיה העשירית באולם התשיעי התקיים ביום שישי באיסטנה.
בסיום האירוע היה ראש ממשלת קזח, עליקאן סכרוב, קזינפור, שר העיתונות של ראש ממשלת קזח.
בעקבות האירוע, ראש ממשלת קזח, קרא מכתב בברכה של נשיא קאסי-ג'ומארט טוקיייב.
"פורט לא יודע שום גבול.
היא מחזקת את ידידותה ומביאת יחד עם מדינות ומדינות.
תשומת לב מיוחדת קשורה לספורט בקזחסטן.
יש כל התנאים לעשות ספורט מקצועי ומקצועני במדינה שלנו.
תשומת לב רבה נשמרה על פיתוח תשתיות הספורט.
הוכחות ברורות לכך היא התיישבות מורכבת מלמעלה מ-6 אלף איש," קוראת את מכתבו של נשיא קזח.
ספורטאי קזחסטן מתחרים בהצלחה וייצג את קזחסטן בתחרויות בינלאומיות גדולות.
הם דוגמה לדור הגדל ועוררו את הנוער לניצחון גדול, טוקיוב.
הוא הביע ביטחון שהחזיקה באליפות אסיה באסטנה תעניק לתחייה חדשה של האתלטיקה במדינה, דבר שהביא לשיתוף פעולה גדול יותר עם ארגונים בינלאומיים במרחב.
ראש ממשלת קזח סעילוב הביע התנגדות מיוחדת לנשיא אגודת האתלטיקה של אסיה דאהלן אל-חמד על סיועו בהכנת ו להחזיק באליפות.
אליפות אסיה באתלטיקה נערכה בפעם הראשונה ביבשת אסיה.
בתחרות השתתפו למעלה מ-500 ספורטאים מ-31 מדינות שהתחרו בתחרויות, קפיצה לרוחק, קפיצה לרוחק, קפיצה משולשת, קפיצה משולשת, קפיצה משולשת וקפיצה משולשת.
הטורניר נערך ב-12 בפברואר.
מוקדם יותר דיווח כי קזחסטן צ'לן צ'פקוצ'י קיפרוי זכה במדליית הזהב של 3,000 מטר, ואלגה ספרונובה טען שגברה על 60 מטר בטורניר.
צילום: ראשי תיבות ראשונית.
שחקן הבכורה של ילוסטון ק'ורינקה קילשר הביע את ההאשמות.
התובע קייל וסקס, שייצג את ג'וני דפ, הבקיע ניצחון משפטי נוסף - הפעם עם שחקן ילוסטון "קוראן קילצ'ר".
ביום שישי, התובע המחוזי של מחוז לוס אנג'לס הביע את קילצ'ר, 32 מתוך כל ההאשמות בפיצוי.
בהצהרה משותפת עם העיתון "יום שישי עם העיתון" אמר בראיון לעורך הדין המחוזי של מחוז לוס אנג'לס, כי התובע טען שגברת קיילצ'ר לא ביצעה הונאה ביטוח וטען שלא ייעץ למשפט שאנחנו לא יכולים להמשיך".
ביולי 2022, הפקידים בקליפורניה האשימו את קילצ'ר עם שני רבעי פיצויים של העובדים, האשימו אותה באיסוף של יותר מ-96,000 דולר ברווחה בין אוקטובר 2019 לספטמבר 2021.
המחזה כולל כמה חודשים כאשר קליצ'ר עבד על "Yellowstone", למרות הטענות של השחקן שהיא נפצעה מדי לעבודה.
קילשר עצמו נשמר ונכלא במאי.
"יום, אני מעבר להודות שהמקרה שלי נדחה - מחר המסע שלי מתחיל לעזור להעלאת המודעות ודרישה יותר לזכויות העובד בתוך מערכת ההסכמה של העובדים", אמר קיילשר כי יום שישי בהצהרה משותפת עם The Times.
היא הוסיפה שהיא "טובה[s] קדימה כדי לשקף אור על החוויה הזאת וממשיכה לעשות את העבודה שאני אוהב".
קילצ'ר גם הודה על וסקס ועמיתיה לעורך דין בראון רודניק סטיב קוק, "אמונה הבנויה שלי".
על פי TMZ, קיילצ'ר שכר את שניהם בספטמבר.
בשנת 2002, קילצ'ר שברה את סרטה "The New World", שם גילמה את פוקהונטס.
ההכרזה שלה כוללת גם את "Sons of Anarchy", "The Alienist" ו-"Dora and the Lost City of Gold".
לאחרונה היא הופיעה בסרט "דוג", בכיכובו של צ'אנינג טאטום.
התסריטאי כריסטינה מרטינז תרם לדוח זה.
בוס בלנסיגה מכנה את הקמפיין של הניצחון.
בגדי הבגדים הבלינסיגה עדיין שולבת מההתנגשות על שתי המלחמות האחרונות.
חודשיים לאחר שהבית האופנה הגיע לחום לתמונות קידום קידום, מבקרים הטוענים כי ילדים הומוסקסואלים, הבמאי הבלנסיגה דמנה (לשם מלא: Demna Gvasalia) אמר שהוא עדיין מצטער על הדימויים בראיון עם ווג.
"אני רוצה להתנצל באופן אישי על בחירתו האמנותית של המושג לקמפיין המתנות עם הילדים ואני לוקח את האחריות שלי," הוא אמר לווג, הצהרה קודמת שהוא הודיע לתקשורת חברתית בדצמבר.
בחודש נובמבר, החברה הוציאה תמונות עבור האוסף "The Gift", אשר כלל מודלים לילדים הנוסעים עם דובים לבושים שהיו לבושים בטירה.
זמן קצר לאחר מכן, בלנסיגה צילמה תמונות עבור מסע הבחירות שלה ב-2023, שהוצג בעמוד מפסק בית המשפט העליון של שנת 2008, בשילוב "פורנוגרפיה של ילד ויראלי".
הוריו, כולל כוכב מציאות בטלוויזיה ובלנסיגה – שותף מותג - קים קרדשיאן, דיבר נגד המותג ודימויים הבודדים שלה בתקשורת החברתית.
ימים לאחר מכן, בלנסיגה הוציאה הודעה לתמונות והוציאה את השינויים שהוא יישם להימנע משימוש בחומרים דומים בעתיד.
"החוויה הזאת אילצה אותי לשער הרבה דברים בצורה שאני, עבודה, בדרך שאנחנו יוצרים ולתקשר, הדרך שבה אנו מתקשרים עם הקהל שלנו, ואת הדרך שבה אנו לומדים מהטעויות שלנו ומתקדמים".
הוא ביטל את השינויים בבולנסיגה: "עצב את מחלקת הצילום," ניגן בבדיקות פנימיות וצמודות יותר עבור תדמית הקמפיין, ושותף עם הברית הלאומית של הילדים כדי לעזור "להרוג ילדים בתהליך של טראומה ועסק בבריאות הנפש".
"זה הדבר שהופך לי שמח על המצב נוראי הזה: לעשות משהו טוב מכל זה," אמר על שותפות זו, שפורסם ביום רביעי.
בנוסף לקבוצת NCA היא חברת ההפרדה של בלנסיגה, קרינג, המפקחת על מותגים יוקרתיים אחרים כגון סנט לורנט ובוטקטה ונטה.
תחת מטריה קרנית היא גוצ'י, שפגשה את הארי סטיילס במסע הבחירות שחלק מהמבקרים החברתיים חשדו גם בילדים מיניים.
בראיון, דנמה אמר שהוא מתכנן להתרחק מהשירות "פרוספקטיביות" של המותג.
"זה חלק מלימודי: יש לי גישה בוגרת יותר ויותר רצינית לכל מה שאני משחרר כרעיון או תמונה", אמר.
"החלטנו לחזור לשורשים שלי באופנה כמו גם לשורשים של בלנסיגה, אשר עושה בגדים באיכות - לא לעשות דימוי או מבוז".
לדברי המקורות של המותג, במקומות אחרים בראיון דמנה אמר שחלק מהחלקים הכבדים ביותר של המאבק נשען על ההגשה "השם של בלנסיגה וההגיה של קריסטובל בלנסיגה".
"בלנסיגה היא בית שמבוסס על ערכים יצירתיים ויפים, ואני עסוק בכל כוח היצירתי כדי להביא אותה לגובה היצירתי המודרנית שלה, ו פתאום היינו תחת תוקפנו כמשהו שאנחנו בכלל," אמר דמנה.
"בוודאי עשינו טעות ענקית וטיפשה עם מסע המתנות, ובוודאי למדנו ממנו".
מדיה וקבצים בנושא קליפ בוויקישיתוף CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More Naira Notes
הבנק המרכזי של ניגריה (CBN) תיאר כהטעה, הדוח שטען כי הוא קווינג CBN גולמור, מר גודווין אימפייל, כתומך בהפצה של הבנק החדש של נאירה, למחסור בחומרי הדפסה בפקודת הביטחון של ניגריה ופיטינג פלק.
בהצהרה שפורסמה ביום שבת, דובר CBN, אוסיטה נווסינובי, אמר בזמנו כי לא עשה את המושל הכללי של CBN הצהרה כזו במהלך כהונתו במועצה הלאומית של המדינה ביום שישי, 10 בפברואר 2023.
מר נוואסינובי אמר אימאפייל רק כי ה-NSPMC עבד על הדפסת כל המועמדויות של נאירה כדי לפגוש את הצרכים של ניגריה.
הוא אמר, בעוד ש-CBN מעריך את הדאגות שהוצגו על חלוקת נאירה החדשה, "זועקת במידה שבה האינטרסים ניסו לממש את העובדות והפעולה הציבורית נגד הבנק".
נוואסינובי טען כי CBN נשאר מחויבת לבצע את הפונקציות של מדיניות ההמונית שלה, כפי שנקבע בחוק CBN, 2007 (אנ').
"אנחנו גם רוצים להחזיר את ה-NSPMC יש את היכולת וחומרים מספיק כדי לייצר את הנירה הנדרשת.
"הבנק, מאחל לערער על הציבור לפרסם את הדיווח והתרגיל, אפילו כפי שאנו עובדים באופן חריג כדי להגדיל את המעגלים החדשים במדינה," הוא הוסיף.
בתקשורת החברתית תכנן ש-CBN תכנן לסגור כמה בנקים, במיוחד באזור גאופוליטי של המדינה, ה-CBN אמר שאין תוכנית כזו, וכי הטענות היו לוגיות ולא יכלו לעבודת מערכת הבנקאות של ניגריה.
"הציבור יועץ להתעלם מההקלטות הללו, כיוון שהם לא מייצגים את המדיניות של CBN, והם רק הניסיונות הנואשים של אנשים שתמכו בפומבי נגד הבנק," הוא הצהיר.
טים שרווד תהר ל-44 ליש"ט בחתום על פדרו פורו לאחר שטוטנהאם הבכורה של טוטנהאם.
פוררו היה יום אחר הצהריים לשכוח את לסטר (Picture: Getty)
טים שרווד חזר לפסגתו של פדרו פוררו, והגן על טוטנהאם בניצחון 4-1 על לסטר סיטי.
ספרס חתם על חוזה ההלוואה ההתחלתי בסכום של 5 מיליון ליש"ט, עם המחויבות לקנות את הקיץ תמורת 39 מיליון ליש"ט.
את הופעת הבכורה שלו במועדון הבכורה שלו בקבוצה הבוגרת, אנטוניו קונט, באצטדיון הפוטבול באצטדיון קינג פאוור, הבקיע את שער הבכורה שלו ב-14 דקות.
אך הוא התברר למועד אחר אחר הצהריים עם נאמליס מנדי, ג'יימס מדדיסון וקלצ'י איהאנאצ'ו הבקיע את לסטר 3-1 במחצית הראשונה של הליגה.
ספניארד היה אשם שוב כאשר לסטר חשב שהם הוסיפו רביעי דרך בארנס, והמטרה נשלטה על ידי המאמן שיירווד הותקנו על ידי המאמצים ההגנתיים של ההגנה המלאה.
"אני לא רוצה לשמור על חטיפת הילד, אבל הוא צריך להיות מאושר על חובותיו", אמר שרווד שבת.
אני אתן לו את התועלת של ספק כי זה הבכורה שלו, אבל פדרו פוררו אינו רע.
עמדתו של ברנס ומדיסון מושמדים אותו בצד השמאלי של האגף השמאלי.
דניאל לוי אמר בשבוע הזה, הם בילו הרבה כסף, כן יש להם, אבל הגיוס שלהם היה מאוד גרוע וזה נוסף האחרון.
בואו לא נעשה כל מסקנות ברגע, אבל מה שאני מחפש הוא שחקן שלא רוצה להגן.
עוד: ליגת העל.
"אנטוניו קונט התלונן על ההגנה והשחקן הזה, ברגע שהוא נאבק על הגנתו, הוא נאבק נגד שחקנים טובים בבארנס ומדיסון, אבל זה מאוד מאוכזב".
בעוד שהמטרה נשלטה, לסטר החזיר את הניצחון 4-1 נגד בארנס בתשע דקות מהזמן המלא.
למרות הניצחון במנצ'סטר סיטי, טוטנהאם החמיץ את ההזדמנות לעבור לניוקאסל למקום השלישי.
ג'ימי פלויד סזלבאנק מספר לצ'לסי לא לחתום על ג'ואו פליקס וסוופ לטוטנהאם.
MORE: Tottenham הזמינה עבור כוכב הקריסטל של קריסטל פאלאס, מרס גוהי, אך צ'לסי אין אפשרות קונה רשמית.
במשך יותר סיפורים כמו זה, לבדוק את דף הספורט שלנו.
Follow Metro Sport עבור החדשות האחרונות בפייסבוק, טוויטר ו Instagram.
ג'ק סמית' צריך לנצח בכל קרב על מייק פינס.
החדשות שג'ק סמית' תתת-מייק פנס מעלה את השאלה: איך נבחרת טראמפ משתמשת בחצרות כדי להרגיע את הפיתוח האחרון של מחלקת הצדק?
התשובה הקצרה היא שכל ניסיון לסלק את תת-התת-פונה על קרקעית הכספית צריך להיכשל.
ראשית, יש השאלה האם נשיא לשעבר יכול אפילו לטעון את הזכות.
רצ'יל ניסתה לחסום את הוועד של בית יאן, 6 הוועדות שקיבלו את רשומות הבית הלבן.
בית המשפט העליון דחה את ערעורו של טראמפ בשנה שעברה, כאשר רק השופט קלרנס תומאס (שבחירות של 2020) הודיע על פרישתו של ג'ני תומאס.
אולם בית המשפט הותיר את השאלה האם נשיא לשעבר יכול לטענות, עם הצדק ברט קוואנו הציע שהוא תומך בטענה זו.
אז זה לפחות לא ברור אם נשיא לשעבר יכול לטעון את הזכות, באומרו שום דבר אם הטענה תצליח.
בנוסף, בית המשפט העליון דחה את ניסיונו של ריצ'רד ניקסון למנוע תת-פואה.
בית המשפט קבע ב-1974 "ארצות הברית v. Nixon:
כאשר ההכרזה על ההכרזה כחומרים שביקשו להשתמש במשפט פלילי מבוסס רק על התעניינות הניתנת בבטחה, היא לא יכולה להטיל על הדרישות הבסיסיות של החוק בהליך המשפטי של המשפט המשפטי.
ההגדרה הכללית של זכות ההפגנה חייבת להדגים, על הצורך ספציפי למשפט פלילי.
לכן, הקדמה היא בצד של הממשלה.
עם זאת, כמובן, עיכובים מן ההזדווגות אפילו ההפסד יכול להיות ניצחון של מינים עבור טראמפ.
עם זאת, הניסיון של טראמפ לחסום את עדותו של יאן.
כפי שוושינגטון פוסט דיווח באוקטובר, דחייתו של ה-Pence aide Marc Short, לדוגמה, "הייתה בעלת מידע חשוב לחקירה פלילית של מחלקת המשפטים של יאן, 2021, לתקוף על הקפיטול שלא היה זמין ממקורות אחרים".
לפי ההגדרה, סביר להניח שיש מידע ייחודי יעזור לDOJ בכל קרב תת-פונה.
והסיבה שאנחנו חושבים ש-Pence יש מידע כזה עדיין סיבה אחרת שטענה שזכויותיה צריכות להיכשל.
זאת משום שפינס בחר לכתוב באופן פומבי על לפחות חלק מה שיחותיו האמורה עם טראמפ בקשר עם יאן 6.
קשה לומר שתקשורת מוגבלת כאשר בעבר הקדישה אותם להתאמץ לפרסום.
לפיכך, כאשר תת-התת-פונה יכול להציג חישובים פוליטיים ופוליטיים עבור הפדרציה - שעלולים להיות מועמדים בבחירות לנשיאות ארצות הברית ב-2024 נגד טראמפ, מישהו אשר תרם באופן יעיל להוצאתו להורג הכספית של פנס על יאן.
ההכרזה נגד בידן Run Is Obvious - Weak.
למה זה חשוב?
בעוד בידן ועמיתיו הדמוקרטים אינם יכולים לעשות הרבה בדרך להעביר חוקים עם ה-GOP בשליטה של הבית, הם עדיין יכולים לבלות את השנתיים הבאות.
בהזדמנות זו, כל אחד בצוות צריך לצפות בהזדמנויות לשחק את גלנט לרפובליקנים" המוזר גוופוס.
אבל זה גם חשוב עבור בידן לשרוף את אמינותו עם האנשים האמריקאים - ואולי להיות סוכן שונה בתרבות הפוליטית שלנו.
וושינגטון, מקום ציני מבחינה צינית, ידוע בשל הרעיונות הנפוצים שלו בנוגע למנהיגות.
אחד הסטנדרטים המפורסמים ביותר הוא הסטנדרט המקובל שהודעות בציבור היא סימן של חולשה ופוליטיקאים צריכים ללכת לרוחב קומיקס כדי להימנע מכך.
יש דרך אחרת: זיכרונותיו של ניל ברפוסקי בוושינגטון כיהן כמפקח מיוחד על תוכנית טרוובל אסט רייף, הוא תיאר את עצתו של קרסטין בליזל, האישה ששכרה באופן חכם להיות מנהל התקשורת שלו.
זה היה על אנטי וושינגטון כפי שהוא יכול לקבל: "אנחנו אהודה ואפילו להדגיש את הטעויות שלנו".
כפי שהיא הלכה להסביר, יש שיטה באסטרטגיה שרוב האנשים בתוך הבלט יעזבו:
זוהי הדרך הטובה ביותר להרוויח את אמון העיתונות.
הם ידעו שאנחנו לא ניזונים כמו כולם.
SIGTARP יהפוך במהירות למקור הזיהוי היחיד בוושינגטון על TARP.
אנחנו יכולים להיות מבוכים בזמנים ודברים שאנחנו יכולים – ואחרים – בקלות, אבל אנחנו מזעזע את העיתונות עם הכנות שלנו.
אף אחד לא עושה את זה, ולפני זמן רב, נבנו ב הגנה כאשר אנחנו תוקפים.
לא משנה מה הם שומעים, העיתונות יבוא אלינו קודם ומאמין לנו כי נוכח להם שאנחנו אומרים את האמת.
ייתכן שהסיבה הגדולה ביותר לביידן לרדוף את הקורסים של אחריות רדיקלית: מומנטים התעוררו באופן בלתי נמנע בכל נשיאותו כאשר יש אמון הציבור ומוסדות הבטחים את העניין הכספי הוא קריטי.
יתר על כן, יש בירת חיונית כדי להרוויח על ידי הטעויות שלנו, ויש ההבחנה החשובה שבידן יכול להתגרש עם יריביו הפוליטיים.
הנשיא יעשה היטב לעקוב אחר הגזע הישן: Tell the Truth - ולבושה את השטן.
כמה מחברי "סופרבול" אני לא אוכל לראות.
בסיטקום תשעה חברים חוזרים לתפקיד האהוב שלו כדי למכור לך ביטוח מכונית.
התופעה הפכה לתופעה תרבותית ומתקבלת באופן מיידי כתוכנית טלוויזיה, המשתרעת על פני סצנת תשעה עונות.
כל הסלבריטאים מן השנה האחרונה של הקריפטו ads apologation for thecrypto ads.
אלה "בחורים" אבל המעט הוא עכשיו שהם זקנים.
כל אחד מהם נכנס למשא ומתן עכשיו, נכון?
אז כמה סדרה של אקדים בבימויו של ריאן ג'ונסון, אם אתה מבין שעשה את הרצח שאתה מקבל ההנחה על שנה של ביטוח מכונית.
מבחינה מסחרית, כל החבר'ה השמרנים השמרנים הולכים להיות זהירים על שבוע.
טימות'ה צ'אלמט ביכולות מסוימות.
מישהו שהיה בוטל לנצח, מה שהופך את הניצחון שלו לשוב לטלוויזיה כדי למכור לך בירה.
אחד מהסרטים הגרועים ביותר תראה אי פעם שאתה בהחלט צופה כאשר זה זרם בשלושה שבועות.
חוסה מחזירה את הג'נגל החדש שאתה תשיר לעצמך במשך שנים רבות.
הדיחה בטוויטר מחודשת לפני חודשיים.
מוזיקאי שכל דבר שהוא תומך נלהב, הוא אומר לך לבנק עם ולס פארגו.
"זום זם" ילד, אבל המעט הוא שעכשיו הוא מבוגר.
בידן DOJ 'אין רוצה אזרחות ארמנית'
אנדרו קלייד (John Clyde) הסתיים עם ברייטברט ניוז ביום חמישי, ודינו על תוכניותיו לחסום את שלטון ATF ואת הרשעתו כי מחלקת הצדק "לא רוצה אזרח חמוש" במקום הראשון.
קלייד הביע את התנגדותו לשלטון אקדח.
סיבותיו להתנגדות זו הן ההתנגדות הכללית והן ספציפיות יותר.
באופן כללי, הוא הביע את הרשעתו כי אבותינו לא קבעו תוכנית של ממשל שכללו סוכנויות פדרליות שהפכו חוקיות במקום.
הוא אמר: "המחלקת המשפטית תהיה שם כדי לעשות את החוק, לא לעשות את החוק, כאשר יש לך את הסניף המחוקק והחוק, אז יש לך מלך, וממלכתנו לא קראה למלך, והם לא נטלו ממלכה בחוקה של ארצות הברית".
קלייד עברה לפרטים מסוימים בנוגע לשלטון האקדול וביעה את דאגתו שהשלטון הוא חלק מכוח ATF גדול יותר כדי לגייס רישומים נרחבים של נשק.
הוא ציין, "מה ATF רוצה שהם רוצים להגדיל את בסיס הנתונים למשפטים של חוק האשמות הלאומיים של ארצות הברית, הם רוצים לרשום אנשים ברחבי המדינה כי, כפי שאנו יודעים, מה שמגיע לפני ההכרעה הוא רישום, לדעתי, הוא המטרה האולטימטיבית, כי מחלקת הצדק לא רוצה אזרחות חמושה".
הוא הוסיף, "אבל מחלקת הצדק הזה רוצה אזרחות רשומה, אז הם יודעים מי יש, אז הם יכולים לבוא אחרינו".
תכולתו של קלייד היא ששלטונו של אקדח ATF נולד בסביבה זו של עוינות כלפי ההכרעה השנייה, ולכיוון בעלי תותחים פרטיים, והוא מתכנן להילחם בצורות ובזזנות.
הוא אמר שיש לו "שלושה כלים" אשר כדי להילחם בשלטון.
חוק ההסכמה הוא חוק ההסכמה והשני הוא חוק ההסכמה של הקונגרס.
ב-30 בינואר ציטט קלייד את תוכניתו לתוכניתו "להרוג את הנסיגה אונרס של ריפלס היום או "חוק ריפלס של ריפלס היום", כדי לחדש את האלמנטים של חוק האשמות הלאומיות של ארצות הברית.
הוא גם ציין כי הוא "צריך החלטה של חוסר רצון תחת חוק ההסכמה של הקונגרס, להדגיש את חוסר ההכרה של ממשל בידן".
שתי הפעולות, חוק ההסכמה והחוק בקונגרס, יש את האפשרות לחסום את שלטון האקדח של ATF.
אך כשקלייד אמר לבריטברט יום חמישי, האתגר הגדול הוא שבסופו של דבר ידרוש את חתימתו של הנשיא ביידן, על מנת לממש את חקיקתו של נשיא ארצות הברית.
הוא הבהיר כי קבלת חתימתו של ביידן אינה אמינות, שכן יש דרכים; למשל, חקיקה של חוק SHORT יכולה להוסיף למדינות אחרות, שדמוקרטים גדולים מאוד להעביר את חתימתו של ביידן.
עם זאת, קלייד ציין שיש גם דרך שלישית כדי לחסום את שלטון האקדח ATF.
הוא אמר: "האם על הוועד ההפרעה ואנחנו יכולים להגן על שלטון אקדח זה, באמצעות מה שנקרא הגבלת הגבלת ההגבלה הזאת, אנחנו יכולים להצדיק את השליטה הזאת ולמעשה, "אין כסף יכול להוציא את ההוצאות להורג או לעודד את שלטון אקדח הזה".
וגם אנחנו יכולים לעשות את אותו הדבר מאוד עם השלטונו של ATF/frame, מאוקטובר האחרון.
אני חושב שניהם צריכים להיות מוגזים ואני מצפה לעבוד עם התפוחים שלנו כדי לעשות זאת.
AWR Hawkins (באנגלית: AWR Hawkins) הוא טור פרס שני עבור Breitbart News והסופר של דאון רנג' עם AWR הוקינס, עיתונאי שבועי התמקד בכל הדברים שניהם, גם עבור Breitbart News.
הוא העורך הראשי של השגרירות האמריקאית ברדיו ושגריר ארצות הברית של ארצות הברית.
AWR Hawkins מחזיק בדוקטורט בהיסטוריה הצבאית, עם התמקדות במלחמת וייטנאם (צי ארצות הברית מאז התפיסה, מלחמת האזרחים וארל מודרני).
Follow אותו על Instagram: @awr_wkins.
אתה יכול לחתום על מנת לקבל את דאון רנג' בbreitbart.com/downrange.
רייך אותו ישירות בawkins@breitbart.com.
בדיקה אחרונה ב-14 באוגוסט 2017. 'We Hope' Biden Has a Plan for Handling Title 42 Ending, 'If They Do, They Haven't שותפים It Fully'
ביום שישי של ה-NBC, קולורדו גוב, ג'ארד פוליס, אמר כי "יש הרבה דאגה" לגבי מה יקרה כאשר פרק 42 מסתיים במאי, הוא מקווה שהמשל בידן יש תוכנית לתקופת סיום המדיניות, וכי "אם הם לא תשתתפו באופן מלא".
ואמרנו ש"אמרנו, אתה צריך תוכנית, אנחנו רוצים שהם ילכו אותו איתנו".
פוליס הצהיר כי הוא רוצה שזמן רב יותר בילה על הנושא של ההגירה במהלך הפגישה של המושלים בבית הלבן, אבל הנושא "קם".
היה לנו מזכיר המזכיר של מיורקס שם חלק ממנו.
וכך, הגענו, שוב, יש הרבה דאגה לגבי מה יקרה כאשר הפרק 42 מסתיים במאי ולפיכך, לוודא שהממשלה הפדרלית יש תוכנית.
אנחנו מקווים שהם עושים.
אם הם עושים, הם לא חלקו את זה במלואו איתנו עדיין.
אבל אמרתי, אתה צריך תוכנית.
אנחנו רוצים שהם יעזבו את זה איתנו.
אנחנו רוצים לוודא שזה לא מה חווים בדצמבר חמש או שלוש פעמים, זה יהיה אסון עבור המדינה וזה יהיה נורא עבור ממשל בידן.
Follow Ian Hanchett on Twitter @IanHanchett
נסיגתו של מקדונלד "טאסטילס" נקשרת ליד קרומטוריום - RT World News.
מקדונלד התנצל לאחר פרסומו של שרשרה המהירה של "קטריספיה" של רשת הפורמולה, בורגר הוצב קרוב לקרמטוריום בבריטניה, למרות שחלק מהתושבים ראו את הצד המצחיק.
שרשרת המסעדה הביעה להסיר את ההוצאות הפרסום בעקבות תלונות מתושביה של טרוו בפרלמנט הבריטי קורנוול.
הוא זכה לתשומת לב בתקשורת החברתית ביום שישי, על מנת להיות בכביש עסוק ישירות עם ההקמה שהציעה שירותי גיוס.
ההפרדה ההבהירה, אשר הוצבה מאחורי נקודת חתימה על הקרמטוריום, הוגשה כ"חסרת כעס" על ידי תושבים רבים.
"למרות שאני יכול לראות את הצד המצחיק, זה חסר טעם ואני בטוח שחברים משפחתיים לא יראו את זה כאשר ביקרו את פנמונט עבור ההלוויה וההלוויה של ההלוויה," אמר שאשתו הבכורה נקברה בלוויה הביתית בשנה שעברה, כפי שציטטה על ידי התקשורת הבריטית.
אף על פי כן, לא כולם היו כל כך רחוקים מהמקום המזל של פרסומת, כאשר אחד מתגובתו של אדם להשפעתו על ידי "זמן קצר לאחר מכן חתימת ההקרקרטוריום לובשת חלק שחור".
אדם אחד אמר שהם "עזבו את הכיסא לצחוק" כאשר הם הצביעו על ההנחה באינטרנט, בעוד שהוא ציין גם על ידי מקומי אחר שהוא " גרוע יותר" מההחלטה של מועצה להיכנס לרעיון של אי אפשר לבנות "דלת לעיירה פרישה".
ההצהרה שפורסמה על ידי מקדונלד שפורסמה על ידי התקשורת המקומית ביום שישי, מיד לאחר תמונת פרסומו של פרסומת יצאה ויראלי באינטרנט, שבה רשת המסעדה הודיעה שהיא תסלק את ההנחה ככל האפשר.
"אנו לא היה מודע לחתום על הכביש באזור האוטובוס הזה, באור הדאגות שהוגדלו על ידי קורנוול, ביקשנו מהפרסומת שלנו להסרה," אמר מותג מהיר.
מועצת קורנוול, שפעילה את ההקרקרמנטיום ואת המקלט האוטובוס שמציג את ההנחה, דחה את ההערה על ההפרעה כאשר מגע בתקשורת המקומית.
האינסטינקט האינסטינקטי של האישה החסרת אינו בנהר.
החיפוש אחר אישה אנגלית ניקולה בולי נכנס יום ה-16 לאחר שששותפתה אמרה כי "אינסטינקט גוט" הוא שהיא לא בנהר.
לנקשייר טען כי קצינים שומרים על "רגש עז" בזמן שהמשיך לערוך מידע על מאס בולי, שנעלם ב-27 בינואר, בזמן שטייל את הכלב שלה בסיינט מייקל.
הכוח ממשיך לחפש את הנהר וייר לכיוון ים במפרץ מורקמב, עובד על ההשערה שגיל 45, מאיסקיפ, יכול היה להיפל.
החיפושים שלהם סייעו למומחים והצלה של חופי חוף הים, החילוץ וההצלה של נקשייר, בעזרת כלבים, סנדרנים, ומסוקים משטרתיים שהוצבו על ידי מומחים.
מיס בולי ונדהם בזמן ההליכה שלה בעמק ווילו בסמוך לנהר, זמן קצר לאחר עזיבתה את בנותיה בגיל שש ותשע בבית הספר.
הטלפון של מייעצ המשכנתא נמצא על נשפך לשקיף על הנהר, עדיין מחובר לטלפון עבודה.
בן זוגה, פול אנסל אמר שהוא רוצה לשמור על "אפשרויות פתוחות" על היעלמותה, אבל האינסטינקט שלו אומר לו שהיא לא בנהר.
הוא תיאר את מיס בולי כ"אהבה," "החבר הנאמן ביותר שאי פעם יכול היה להיות" ו "mum" ש"כלומר בפשטות על בנותינו".
"היא פשוטה של כוח למשפחתנו וללא אותה, החור גדול יותר ממה שאתה יכול לדמיין," אמר ל 5 News.
מר אנסל אמר כי למרות שהמשפחה הולכת דרך "גיהנום בלתי צפוי", תקווה שהשותף שלו יהיה "חזק יותר מאשר אי פעם".
המשטרה הביעה מחזות מאובנים ומתייחסת לתקרית כאדם חסר.
ביום חמישי, התמקדו החיפושים שלהם במורד הזרם, שם פטורים אל ים במפרץ מורקמב, עם סירות חילוץ והצלה באזור.
מנהיגה הקומוניסטי האחרון של גרמניה נפטר ב-95.
BERLIN (AP) - הנס מודו, ששימש כמנהיג הקומוניסטי האחרון של גרמניה במהלך כהונתו הקומוניסטית הראשונה והיחידה, מת.
הוא היה 95.
מודו מת מוקדם בשבת, קבוצת הפרלמנט של מפלגת השמאל.
מודולו, קומוניסט רפורמות, לקח את גרמניה המזרחית זמן קצר לאחר חומת ברלין, ומאוחר יותר הזמין כוחות האופוזיציה לממשלה, אך לא הצליחו להאט את ההכנסה מחדש של ההנהגה הגרמנית.
"כל ההשגה לשלום של הקמת יחידה גרמנית הייתה ההישגים המיוחדים שלו", כתב השמאל בטוויטר תשאר הלגיה הפוליטית שלו".
במהלך 16 שנים כמנהיג המפלגה הקומוניסטית בדרזדן, החל מ-1973, מודו בנה מוניטין כדמות אנטי-סבידה.
הוא דחה את בקשתו והמשיך לחיות בדירה נורמלית.
לאחר סיום כהונתו כראש ממשלת גרמניה, התפטר מתפקידו כראש הממשלה, משרה שהשתתפה במועדון בנובמבר 1989 - ימים לאחר נפילת חומת ברלין.
כאשר מנהיג הקואליציה, איגון קרנץ ופולטבורו התפטר מתפקידו בתחילת דצמבר, הפך מודו לדמות הפוליטית הבכירה של גרמניה המזרחית.
אבל הקומוניסטים לא יכלו יותר לקרוא את היריות על עצמם.
חודש לאחר מכן, הוא הסכים לשתף את האופוזיציה הוקאלית ועבר לבחירות החופשיות הראשונות של גרמניה המזרחית במרץ 1990.
אף על פי שרוב ההנהגה הקומוניסטית התנגדה בתחילה לדבר על ההנהגה.
בפברואר 1990, דחק מודו שיחות עם מערב גרמניה כלפי "ארץ אבות טיפוסית" שהייתה עצמאית בחולים צבאיים ונשלטה על ידי פרלמנט משותף בברלין.
מולו הוביל את קמפיין הבחירות של הקומוניסטים, המפלגה הסוציאליסטית הדמוקרטית, אך הפופולריות האישית שלו לא הייתה מספיק כדי למנוע מהם לסיים כמפלגה שלישית, עם 16 אחוז תמיכה.
הזוכה הייתה ברית של מפלגות שמרניות שתמכו בשינוי מהיר וחזרה על ידי ממשלת מערב גרמניה הלמוט קוהל.
גרמניה התאחדה תחת הנהגתו של קון כחבר נאט"ו ב-3 באוגוסט 1990, פחות משנה לאחר נפילת חומת ברלין.
מודולו היה חבר בפרלמנט, שם היה יושב עד 1994, ויו"ר כבוד של המפלגה הקומוניסטית של מפלגת האופוזיציה המפלגתית של היום מ-1999 ועד 2004, הוא היה חבר בפרלמנט האירופי.
בעברו של מודו, תחת שלטון קומוניסטי, נחת עליו בבית המשפט כמה שנים לאחר איחוד.
ב-1995 הורשע בית המשפט על ההפיכה של תוצאות הבחירות שנערכו במאי 1989 בדרזדן.
הוא העניק לו עונש של תשע שנות מאסר וקנס.
מודו טען שהמשפט היה מונע מבחינה פוליטית וטען כי התוצאה שלה תהיה חלוקה ביציבות בין מזרח לגרמניה.
עורך הדין שלו טען כי הוא עשה תיקונים למשפטים קודמים על ידי שמירה על בחירות חופשיות כראש הממשלה.
בהמשך, מודולו שירת במועצת המנהיגים של המפלגה השמאלית.
"והנס היה סוציאליסט ופעיל לחימה", הועמד בראש קבוצת הפרלמנט של מפלגת השמאל.
עד גיל מבוגר הוא היה יועץ חשוב במפלגה שלנו, החוכמה שלו תפספס".
אינדיאני מפסיק לערוך פרות על יום ולנטיין לאחר ביקורת.
ההגייה פרה ביום ולנטיין כבר לא נעודד על ידי הממשלה ההודית - למרות שהיא מבקשת אנשים לעשות זאת כדי לקדם את ערכי הינדו.
מועצת החיות של הודו (AWBI) החליפה את "יום הוג" לאחר שמשך ביקורת על יריבות פוליטית ומשתמשי התקשורת החברתיים.
ממשלת הודו קראה לאזרחים לנסיגה מהתקופות הרומנטיות המערביות חגגה ביום ולנטיין.
נילאן מוכופדיהי, אנלוגית פוליטית, אמר כי ההכרה לשפרת הוגה הייתה "מ משוגעת, גזענות".
הוא הוסיף כי ההחלטה לסגת את הערעור הייתה "מנעה את הפוליטיקה של הינדוטווה [האניזם ההינדואיזם] מלהיות נרדף בפני ביקורת חמורה מכל הרבעים".
ה-AWBI הודיע על ערעורו ביום שישי באומרו שהוא "נסיגה".
רק ביום רביעי, כאשר ההצהרה שלה קראה כי "פרת ההגייה [ללא] הביאה עשירה רגשית וגידול אושר קולקטיבי".
עוד בהודו.
היא הוסיפה כי הפרה היא "רקבון של תרבות הודית וכלכלה כפרית... בגלל טבעה הנוראית שלה כמו [א]".
היו תגובות מעורבות להכרזת ההכרזה הראשונית כקטעי וידאו של פרוות דחו את ההפגנות וצדקה.
אחרים רצו להבהיר כי ערעור היה יותר בעקבות תרבותו של אדם, בניגוד ל"בלתי" בעקבות ערכים מערביים.
האינדיאנים הצעירים מבלים בדרך כלל בפארקים ולנטיין דיי הצופים בפארקים ומסעדות, כשהם מגלים מתנות ומחזיקים במפלגות.
Cow cuddling הוא שום דבר חדש - עם החשיבות הרפואית בחלקים מסוימים של העולם, ובהולנד שם ידוע בשם "koe knuffelen".
דוויט הינדוס פולח את הפרה - הידוע בכינוי "גאו מטה" או "פרת מוטה" - ורוב המדינות בהודו נכלאו בטבח פרה.
בעשורים האחרונים, חנויות רבות של הינדו נמכרו בחנויות ומכרות כרטיסי ומתנות, ורדפו אחריהם לזוגות מחוץ למסעדות ופארקים, התעקשו שהיום הולך נגד ערכים מסורתיים וקידום גישתו.
קבוצות לאומיות כמו שיב סנה ובאג'רנג דאל אמרו כי ירידים כאלה עוזרים לפקח על זהות הינדו.
ביקורי ראש הממשלה ננדרה מודי אומר שממשלתו דחתה את התורה של הדת במדינה חילונית שנודעה למגוון.
בעוד הינדוס כולל כמעט 80% מהאוכלוסייה, מוסלמים, נוצרים, סיכס, בודהיסטים וג'יינז.
פדסטריאן מת בבית החולים לאחר תאונה עם מכונית בקוקונבת' כאדם נעצר.
טורסטריאן מת לאחר שעמיתה עם מכונית בפיף.
הנקבה בת 38 הועברה לבית החולים ויקטוריה בקירקדי לאחר התרסקות ברחוב ברוד קובנבת ב-130pm.
לאחר מכן, אדם בן 24 נעצר במגע עם התאונה.
המשטרה מתבקשת לכל עדים או כל אחד עם דש-קמפוזיציה לבוא.
סמל לי ווקינגשאו אמר: "עלינו מרוצים מתמידים ואנו מעניינים לכל מי שהיה באזור ושעדים להתרסקות להגיע למגע".
הייתי גם ערעור לכל מי שהיה נהג באזור, ומי שיוכל לסייע בחקירה שלנו למגע איתנו.
בדיקה אחרונה ב-27 בפברואר 2017. "Anyone who can Help to call Police Scotland on 101, quoting Episode 1638 of Friday, 10 בפברואר 2023".
NUMBERS: אוזלו בורחים שבהם מתגוררים הזרים ביותר חיים.
ב-177,000 מתוך 634,000 תושביו של אוסלו היגרו לנורווגיה ממדינות אחרות.
כאשר אתה כולל את אלה שנולדו באוסלו להורים זרים, הפרופורציות של אלה העולים או יש רקע אימגרנטי עולה ליותר משליש.
באוסלו, אזרחים ממזרח אסיה, כולל טורקיה, החזיקו בקבוצת ההגרים הגדולה ביותר בעולם, עם מעל 62,985 ארציות אלה שחיו בעיר, על פי דמויות מהסוכנות הלאומית לסטטיסטיקה של נורווגיה (SSB).
לאחר מכן, אזרחים ממדינות האיחוד האירופי, EEA ובריטניה הפכו לקבוצה השנייה בגודלה, וקבעו כי לא פחות מ-10% מאוכלוסיית העיר.
האפריקאים היוו את הקבוצה השלישית בגודלה באוסלו, עם 28,020 אנשים מ אפריקה שחיו באוסלו.
אירופאים ממדינות שלא חלק מהממלכה המאוחדת, האיחוד האירופי או EEA היו הקבוצה הרביעית בגודלה, וחשבו על 15,566 תושבי אוסלו.
מכאן, גודל הקבוצות יורד באופן משמעותי.
לדוגמה, היו רק 7,000 אזרחים ממדינות דרום אמריקה ב-2022, בעוד שיש יותר מ-3,000 לאומיים שהגיעו מצפון ומרכז אמריקה.
בינתיים היו פחות מ-700 אנשים מאוקיינוס השקט באוסלו.
אלנה, בצפון-מזרח העיר, הייתה הגבול עם רוב התושבים הזרים.
18,257 תושבים זרים רשומים כמתגוררים בשנת 2022.
לאחר מכן, מגמת גרנרלוקה, הממוקם במרכזה, היה המספר השני הגבוה ביותר של תושבי חוץ, עם 17,631.
גמל אוסלו היו גם אוכלוסייה משמעותית, עם 17,631 תושבים שחיו שם לאחר שעברו ממדינה אחרת.
דמויותיה של נורווגיה הראה כי זרים התפשטו בכל רחבי המחוזות של העיר, כמו סנדר נורדסטרנד, ההפרעה ביותר בדרום אוסלו, היו יותר מ-14,000 מהגרים רשומים שם.
רבים מהתושבים התגוררו גם באזורים שביקשו, שכן פרדנר היה המחוז עם תושבים חמישים זרים.
לאחר מכן, סטובנר, בג'ריק, גרוד, איסטנסג'ו וסג'ן הפכו לשאר ה-10 המחוזות באוסלו עם רוב התושבים ממדינה אחרת.
רק 184 תושבים זרים קראו לבית מרקה, ורק מעל 700 התגוררו באזור המרכזי של העיר.
אולרן, ווסט אייקר ו נורדסטרנד ערכו את שאר האוכלוסיות הזרות המעטות.
עם זאת, תושבים אלה היו בעלי חיים משמעותיים יותר מאשר במרכז אוסלו ומרקה.
אלה ממדינות האיחוד האירופי ומדינות הEA מבריטניה התגוררו בעיקר בפרדנר, גרנרלווקה, גמל אוסלו וסנט הנשאוגן.
בינתיים, בעוד הרבה אזרחים מ אסיה, כולל טורקיה, התגוררו במשחק אוסלו (5,837), רובם היו רשומים כמתגוררים בגבולות אלנה, סטובנר וסנדר נורדסטרנד.
גמל אוסלו ואלנה היו שני החלקים של העיר, שם התגוררו מספר העולים הגדולים ביותר באפריקה, יחד עם סטובנר, גרונרלוקה וסנדר נורסטרנד.
אלה מצפון אמריקה התפשטו באופן ניכר על פני פרדנר, גרונרלוקה, גמל אוסלו, ורדר אייקר ואנדרה אייקר.
האזרחים מדרום ומרכז אמריקה היו נפוצים ביותר בפרדנר, גרינרלוקה, גמל אוסלו סנטהנשאוגן וסאג'ן.
אירופאים מחוץ לאיחוד האירופי, EEA ובריטניה נוטה לחיות בגבולה המרכזי של העיירה, אולרן, ווסט רייקר, נורדר אייקר וסטובנר.
בסופו של דבר, כמה מאות לאומיות מאוקיינוסיה, פרדנרלוקה וגמל אוסלו היו הגבולות עם האוכלוסיות הגבוהות ביותר של לאומיות אלה.
זימבבואה להתחיל את יחידת הכוח הקואליציונית החדשה במרץ.
בפירנצה ט.
BENGALURU (Reuters) - זימבבואה תחיל לפעול יחידה חדשה בצמח פחם פחם על ידי מרץ, אומר שר האנרגיה של המדינה, לספק סיוע למיליוני אזרחים רוקדים במהלך החודשים האחרונים.
היחידה החדשה של מפעל הכוח של הוואנג תרמה את קיבולתה של המדינה האפריקאית על ידי יותר מ-14% עד 2400 מגוואט.
היחידה הבאה אמורה להיות מועצת זמן קצר לאחר מכן, מאגנה מודיווה אמר, בלי לתת זמן.
מעל למחצית מאוכלוסיית זימבבואה יש גישה לחשמל, ותכולת פחם גלובלית מוגבלת ביכולתה של המדינה לחתוך חשמל כרונית שנמשך כ-18 שעות ביום האחרון.
יש לנו את היכולת לייצר עד 2100 מגוואטים ממקורות הכוח שלנו, אבל ברגע שאנחנו גנים רחוקים יותר מזה של 1,000MW, מודיווה אמר ל-Ruters.
"אבל הביקוש שלנו לחשמל הוא בערך 1700MW כל כך שיש לנו הגנה רצינית", היא אמרה.
כמות הגשמים הובילה לירידה בדור הידראולי, בעוד שהיעילות של התרכובת פחם-חמצנית הצטמצמה באופן חד על פני זמן, בעוד שכוח הביקוש הצטמצם בשנים האחרונות בשל פעילות חקלאית גבוהה יותר ופעילות חקלאית.
קרן המטבע הבינלאומית משתרעת ממחסור חשמל כאחד הגורמים העיקריים ששילבו על ההיבטים הצמיחה של זימבבואה.
כלכלת פחם מסייעת לכלכלת החקלאות וכלכלת החקלאות על מנת לייבא את כוחה של השכנים האזוריים, כולל זמביה ומוזמביק.
(הודעה על ידי סנדרשאן וארהאן; Editing by Jacqueline Wong).
