המשטרה עצרה 15 לאחר מחאה אלימה מחוץ למלון הבריטי.
ההפגנה הובילה לעזיבתם של פליטים ומבקשי מקלט לאורך התעלה לבריטניה בסירות.
המשטרה עצרה 15 אנשים לאחר הפגנה נגד ההפגנה מחוץ למלון ששימש כבית מבקשי מקלט בקרבת העיר האנגלית ליברפול.
משטרת מרזיסייד אמרה שקצין משטרה ושני אזרחים סבלו מפציעות קלות במהלך ההפרעה בליל שישי ביונסלי.
המפגינים צעקו על המפגינים והעלו באש את המפגינים.
אנשים שנעצרו, בגילאים 13 עד 54, נעצרו ב"הפרעה אלימה.
אמילי ספרל, נציבת המשטרה של מרזיסייד אמרה לרדיו סיטי: "הייתה זו מסוכנת מאוד והיו כמה פציעות בקרב שוטרים".
משרד הפנים משתמש במלון באופן זמני לבקשי מקלט מדי שנה, על פי התקשורת המקומית.
ג'ורג' הווארט, שייצג את נוזלי בפרלמנט הבריטי, אמר שהאלימות בליל שישי לא משקפת את הקהילה.
"אנשי נוונסלי הם לא קנאים ומגיעים לאנשים שנמלטים מכמה המקומות המסוכנים ביותר בעולם בחיפוש אחר מקום של בטיחות", אמר.
"אלה שהפגינו נגד פליטים במחאה הזאת הלילה לא מייצגים את הקהילה הזאת".
ההפגנה פרצה בעקבות המתחים הרבים שגדלו, כאשר מספר הולך וגדל של פליטים ומהגרים לחצות את התעלה בסירות קטנות.
יותר מ-45,000 אנשים הגיעו לבריטניה בדרך זו בשנת 2022, ורובם בקשו מקלט.
המערכת לשיקולי מקלט הואטה לזחול בגלל עיכובים פוליטיים ועיכובים ביורוקרטיים, והותירה אחריה מבקשי מקלט רבים תקועים במלונות או במלונות זמניים אחרים.
חציית התעלה הפכה לסוגיה פוליטית, כאשר הממשלה השמרנית מבטיחה "לעצור את הסירות" ולשלוח מבקשי מקלט לרואנדה.
המתנגדים האשימו את הממשלה בהפגנת אנשים נואשים שנמלטו מהמלחמה ומהעוני.
גביע הנשיא: נדיסטרייפס מנצח את רוברס בעונה הפתוחה בברנדיוול.
הקשר בין דרי אדם ריילי ללי גרייס דוחה את לי גרייס בברנדיוול.
דרי סיטי ניצחה בגביע הנשיאותי לאחר ניצחון 2-0 על שמרוק רוברס.
מחזיקי גביע ה-FAI ניצחו את אלופי הליגה של העונה שעברה בברנדיוול הודות למחצית השערים של ויל פאצ'ינג ומייקל דאפי.
ההופס דחו את ההאשמות במחצית השנייה, אך ההאשמות של רואידהרי היגינס עלו בתוהו כדי לזכות במקלט.
דרי נסע לסנט פטריק אתלטיק כדי לפתוח את הליגה ביום שישי הבא.
הקישור פתח את שער הבכורה שלו בניצחון 2–1 על מכבי תל אביב, ופתח את שער הבכורה שלו בניצחון 2–1 על הפועל תל אביב.
ההופס המשיכו וזכו באליפות הפרמייר ליג ב-13 נקודות, אך דאפי התקדם במהרה עם מאמץ ארוך טווח, שהצליח להדוף את השוער ליאון פולס ולהיכנס לרשת.
בעונה שלאחר מכן הבקיע שני שערים והבקיע שני שערים.
גרהאם בורק היה קרוב יותר להפחתה של ארסנל בתקופה השנייה, אך הקנדיסטרייפים היו נוחים לזוכים שבוע לפני ההסכמה שלהם לתהילה לאומית.
ראש העירייה, רואדהרי היגינס, שיבח את צוותו לאחר מה שאמר שהוא "השבוע הקשה ביותר בחיי" בעקבות מותו של אחיו קווין.
"זה בעיטה בשיניים ויש שבועות קשים קדימה אבל אנחנו נהיה על זה בזכרו", אמר היגינס.
"כדי לנצח את שמרוק רוברס ומגיע לו, עם ביצוע טוב הוא באמת שמח".
DHS שוכר משרד עורכי דין כדי לטפל בהליכי הדחה אפשריים של Alejandro Mayorkas.
המחלקה לביטחון המולדת שכרה משרד משפטי חיצוני בשם Debevoise & Plimpton - כדי לסייע בהליכי הדחה אפשריים עבור המזכיר אלחנדרו מאיורקס, שכן הוא יכול להתמודד עם האשמות מצד הרפובליקנים בבית הנבחרים בנוגע לטיפול בגבול הדרומי.
"מחלקת ביטחון המולדת של ארצות הברית שמרה על עצה חיצונית כדי להבטיח את משימתה החיונית של המחלקה לא נקטעת על ידי מאמצי הדחה חסרי תקדים, בלתי מוצדקים ובלתי מוצדקים של כמה חברים בקונגרס, שכבר נקטו צעדים כדי להתחיל את ההליכים", אמר דובר מחלקת DHS בהצהרה "יום שישי".
בדיקה אחרונה ב-24 באפריל 2015. "DHS will continue prioritizing its work to protect our country from terrorism, respond to natural disasters, and secure ourborders while responding appropriate to the over 70 Congressional Committees and subcommittees that have oversight of DHS".
ועדת החקירה הממלכתית של הכנסת קבעה כי ועדת החקירה הממלכתית של הכנסת אישרה את מינויו של שר הפנים לשר הפנים.
דביבואז נבחרה בשל מומחיותה בהדחת וניסיון דו-מפלגתי בעבודה עם הקונגרס על פיקוח.
מזכיר ביטחון המולדת, אלחנדרו מאיורקס, מדבר במהלך מסיבת עיתונאים משותפת עם פקידים מקסיקנים במחלקת המדינה של ארצות הברית בוושינגטון, ב-13 באוקטובר 2022.
OLIVIER DOULIERY/AFP באמצעות Getty Images
מחלקת המשפטים של ארצות הברית יעצה לאחרונה כי החוזה עם דבואז הוא הוצאות מתאימות ל-DHS.
ה-DHS מנסה להבטיח כי משימתו לא פגומה בהתקפות פרטיזניות, וכי ההליכים נגד מאיורקס מטופלים על ידי אנשים עם מומחיות ראויה.
מאיורקס לא הגיב על הפיתוח הזה, אבל שאל על חקירת הדחה ביום חמישי האחרון, הוא אמר לכתבים, "אנחנו משתפים פעולה עם הקונגרס הזה, בדיוק כפי שעשינו עם הקונגרס האחרון, אני חושב שזו אחריותנו".
הוא הצהיר ש"זה ייקח זמן" לציית לחקירה של בית הנבחרים.
"אני מבלה את הזמן הזה כמו שאחרים ואנו גם לא נפשר על הזמן שאנו מבלים במילוי המשימה שלנו".
פקיד בכיר ב-DHS אישר כי מיורקס עדיין לא נפגש עם יועצו החדש.
רק אחד מחברי הקבינט הודחה, מזכיר המלחמה ויליאם בלקנאפ.
ב-1876, בלקנאפ, ששירת בממשלו של הנשיא יוליסס סימפסון גרנט, הואשם בקבלת שוחד, אך זוכה בסופו של דבר על ידי הסנאט.
Trending News (באנגלית).
תודה על קריאה CBS NEWS.
ארבעה בני נוער הואשמו בהתקפת ילד בן 14 שמת כתוצאה מהתאבדות לאחר שהעלו סרטון וידאו באינטרנט.
אבא אומר שהבת לקחה את חייה לאחר שהתבררה בבית הספר של NJ.
אבא אומר שבתה לקחה את חייה לאחר שהתברר בבית הספר NJ 02:33
ארבעה בני נוער בניו ג'רזי הואשמו בקשר להתקפה של ילדה בת 14, שמאוחר יותר לקחה את חייה לאחר שוידאו של האירוע פורסם ברשתות החברתיות.
נער אחד הואשם בתקיפה חריפה, שני צעירים הואשמו בקשירת קשר לביצוע עבירה חמורה וצעיר אחד הואשם בהטרדה, התובע המחוזי של אושן ברדלי בילהימר אמר ל-CBS News בדואר אלקטרוני.
אדריאןה קוץ', בת 14, נמצאה מתה בביתה בבייוויל ב-3 בפברואר, יומיים לאחר הווידאו המטריד של ההתקפה בתיכון סנטרל.
הסרטון הראה כי נערות זורקות משקה על הנער, ואז בועטות וגוררות את המסדרון של בית הספר.
הם דחפו את אדריאנה לתוך נעלי בית הספר, ואחת מהבנות בחולצה ורודה.
ילדה נוספת מחוץ למסגרת הווידאו צחקה כשהיא הקליטה את הסצנה.
שני מבוגרים הגיעו כדי לפרוץ את המתקפה, כאשר אחד מבוגר מושך את בני הנוער בנפרד.
אדריאנה פגעה בקרקעית המסדרון כאשר המבוגרים ניסו לעזור לה.
אחת הבנות אמרה, "זה מה שאתה מקבל".
"כולם אהבו אותה", אמר אביה, מייקל קוץ', ל-CBS ניו יורק ביום חמישי, והוסיף שהוא כועס ורוצה שכולם יראו את הקליפ ואת מה שהצעירים עשו לבתו.
אדריאן קוץ' בת ה-14 נפטרה מהתאבדות לאחר שסרטון מטריד שלה הותקף בבית הספר פורסם ברשת CBS2.
קוץ' אמר שהמשטרה הייתה צריכה להיקרא מידית מכיוון שהסטודנטים, שהוא אמר שבתו היו בעיות עם, הרסו את פניה עם בקבוק של 20 אונקיות.
"אם הם התקשרו למשטרה ועשו חקירה, הבחורות האלה לא היו מפרסם סרטונים מבית הספר", אמר קוץ'.
הוא גם אמר את בתו, שנפצעה על גופתה, היה צריך לקחת לבית החולים.
"אנו תמיד מתייחסים לכל סוגיה של בריונות וביום האירוע ארבעה תלמידים הושעו," ד"ר טריאנטפילוס פרלפנידס, המפקח של בתי הספר, אמר CBS ניו יורק.
פקידי בית הספר אמרו ל-CBS ניו יורק כי הם הודיעו למשפחה וכינו את מותו של אדריאנה נורא.
כל אחד מהנערים והאפוטרופוסים שלו הוגש עם העתק של תלונתם ושוחרר בערבות על פני הופעות בית המשפט בעתיד, התובע אמר ל-CBS News.
התלמידים בבית הספר ערכו טיול ביום רביעי כדי לתמוך במשפחתה של אדריאנה.
אם אתה או מישהו שאתה יודע הוא מצוקה רגשית או משבר אובדני, אתה יכול להגיע ל-988 Suicide & Crisis Lifeline על ידי קריאה או טקסט 988.
אתה יכול גם לשוחח עם 988 Suicide & Crisis Lifeline כאן.
לערך העוסק במחלה כרונית, ראו דלקת קרום המוח, ראו דלקת קרום המוח, ראו דלקת קרום המוח, כרך א', כרך א', עמ' 10–10.
ET, ב 1-800-950-NAMI (6264) או בדואר אלקטרוני info@nami.org.
דיברתי עם 30 בריאות, אנשי מקצוע בריאים על הימנעות מהשריפות
בחיי היום-יום שלנו, אנחנו כל הזמן מחפשים דרכים להגדיל את האנרגיה שלנו ולהימנע משריפה, במיוחד במשרות שלנו.
זה יכול להיות קשה מאוד עבור אלה בתעשיית הבריאות, ולכן שאלתי 30 אנשי מקצוע בתחום הבריאות ובריאות באותה שאלה: "איך אתה מנהל את האנרגיה שלך ולא נשרף במקצוע שלך?"
הקריירה שלהם נעה בין רופאי מחלה זיהומיים לפסיכולוגים למורים נפשיים – והם היו עצים רבים לתת איך להישאר מוטיבציה ולשמור על הכדור מתגלגל.
למרות ההבדלים הגדולים בתפקידיהם, היו מספר נושאים בתוך התגובות שלהם שהתבררו כדרכים למנוע שריפה.
הנה ארבע הגישות העליונות בהן הם משתמשים.
להקים קהילה חזקה.
כאדם שעובד עם חולים שיש להם מחלה סופנית, יופרוסינה יאנג מודה למערכת התמיכה החזקה שלה על היכולת שלה לשמור על האנרגיה שלה.
יאנג הוא נוירולוג מוכר ומומחה ל-ALS במחלקה הנוירולוגית של בית החולים האוניברסיטאי של אוניברסיטת אוף-סטייט, וטוען כי הם "נעים כמו צבא של אנשים".
אין תרופה למחלת הסרטן הצדדית האמיוטרופית (ALS), אבל בידיעה שהיא אינה היחידה שמעמידה את הטיפולים הקשים ומספקים אפשרויות טובות יותר לחוליה, שומרת על יאנג אפילו בימים הקשים ביותר.
"אנחנו לא נושאים את המשקל של העולם, אלא להיות חלק מעולמם של אנשים התומכים בעבודה הזו", היא אומרת.
2.רסט כאשר אתה צריך
לאחר שעבד שתי עבודות כחוקר שינה ומהנדס אלגוריתם, כל זאת תוך שהוא מטפל בתינוק חדש, הוביל את רפאל ואלאט לשרוף אם לא ינוח, הוא אומר.
"אני מרגיש שכאשר אני עומד לשרוף, בעצם כל משימה מרגיש כמו הר שאתה צריך לטפס, ומרגיש דחוף וחשוב," אומר ואלאט.
באותם רגעים, "אתה באמת צריך לקחת קצת זמן ולהבין שהמשימות האלה יכולות לחכות."
באופן טיפוסי, ואלאט מוצא רגעים ביום בו הוא יכול לשאוב את עצמו ולבלות זמן בקרקע לפני שחזר לעבודה.
3.בי נלהב לגבי מה שאתה עושה ולזכור את המטרה שלך
עד אביב 2022, מומחה למחלות זיהומיות, סלין גונדר עבדה 100 שעות בשבוע במשך שבעה ימים בשבוע.
בהיותה על קו החזית במהלך המגפה אכלה כמעט את כל זמנה, אך היא נמנעה מלהזכיר לעצמה מדוע עבודתה חשובה.
"אני לא חושב שהעבודה מרגישה כמו עבודה כאשר אתה מרגיש שיש לך השפעה," אומר Gounder.
"אם אתה עובד שעות משוגעות עושה משהו שאין לו משמעות לך, אני חושב שאתה באמת צריך לחזור ולהטיל ספק במה שאתה עושה".
4.Have other joys
כל אחד מהמומחים אמר שהם עוסקים בתחביב כמו התעמלות, ריקוד ואפילו לנגן בגיטרה.
חשוב מאוד לקבל חיים שאתה נהנה מעל מה שאתה עושה בעבודתך, אומר כריסטינה מסלאך, פסיכולוגית חברתית, פרופסור בדימוס לפסיכולוגיה באוניברסיטת ברקלי, ומחברת של "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs".
"תסתכל על החיים שלך בכלל, ולוודא שיש דברים טובים על זה, ולוודא שיש לך זמן בשבילם".
קבל את מדריך וורן באפט החופשי של CNBC להשקעה, אשר מזרז את העצה הטובה ביותר של המיליארדר עבור משקיעים רגולטוריים, לעשות ולא, ושלושה עקרונות השקעה מרכזיים בספר מדריך ברור ופשוט.
סימן עכשיו: קבל חכם יותר על הכסף והקריירה שלך עם החדשות השבועיות שלנו
הואשם ברצח בבית הספר בשיקגו שהותיר אחריו 2 אנשים.
נער בן 16 הואשם ברצח של שני תלמידים בבית ספר תיכון בשיקגו בדצמבר, ומשטרה הכריזה על יום שישי.
החשוד הואשם בשני סעיפים של רצח מדרגה ראשונה ושני סעיפים של ניסיון רצח, מפקח משטרת שיקגו, דייוויד בראון, הודיע.
"לעכשיו אין לנו מניע ברור למה בן 16 היה רוצה לירות ולהרוג ילדים אחרים," אמר בראון.
שמו של החשוד לא שוחרר ביום שישי בשל גילו, אף על פי שבראון אמר שהוא עומד בפני הרצח וניסה לרצוח אותו כמבוגר.
ארבעה בני נוער נורו ב-16 בדצמבר בתיכון בניטו ז'ארז.
הקורבנות שנרצחו היו שני בנים, בגילאי 14 ו-15, המשטרה הכריזה באותה עת.
החוקרים אומרים טיפים מהציבור עזרו להוביל אותם לחשוד, שנעצר ביום חמישי.
"אנו אסירי תודה לאלו שהיו אמיצים מספיק כדי לבוא כדי להבטיח שהעבירה נתפסת ועתידה להיות מוחזקת כראוי", אמר התובע של מחוז קוק, קים פוקס.
החשוד צפוי להופיע בשבת של בית המשפט בונד, בראון אמר, שבו יותר פרטים על הראיות שאספו.
הביולוגים של מינסוטה מצילים דוב שחור לכוד.
מחלקת משאבי הטבע של מינסוטה נקלעה לחילוצו של דוב לא מזל לאחר שנלכדה בתעלה.
הדוב שקע בפולחן לצד הכביש ליד ואנסקה, מינסוטה, על פי פוסט בפייסבוק מהמחלקה.
אבל כאשר השלג החל להתמוסס, הפולחן החל להציף, כשהוא לכוד את הדוב בשלג ובקרח, על פי המחלקה.
סגל המחלקה הגיב במהירות לסצנה ועזר להסיר את הדוב.
הביולוג של המחלקה, אנדרו טרי, ציין את הדוב וציין אותו בריא אך גס - ברור, כי הוא התעורר משנת החורף שלו", על פי עמדת הפייסבוק.
לאחר מכן העבירה המחלקה את הדוב למקלט ממלכתי כדי לחדש את תקופת ההשמדה שלו.
ההערכה היא שגילו נע בין 375 ל-400 ליש"ט.
המחלקה הזכירה לתושבים שמעברים דובים היא משרה שנשארה הכי טוב לאנשי מקצוע.
אם אתה מודאג לגבי דוב בשכונה שלך, אתה צריך ליצור קשר עם הרשויות המקומיות - לא לנסות להזיז או להאכיל את ענק השינה.
בתקופה זו הציידים ניסו לראשונה לחפור את הדוב בעצמם והציעו לו אוכל, כולל פופ-טרטס (Pop-Tarts), אוכל חתולים (Fancy Fancy Feast) ואוכל חתולים (Fancy Fancy Feast).
אבל, למרבה המזל עבור הצוללים המעוצבים היטב, "לדובים אין את הרצון לאכול בחורף, הדוב לא נושך".
מינסוטה שוכנת בין 12,000 ל-15,000 דובים שחורים, המצויים בעיקר בשליש הצפוני של המדינה, על פי משרד משאבי הטבע של ארצות הברית.
הטורפים מתרבים במשך כשישה או שבעה חודשים בחורף, שבמהלכה הם לא אוכלים וגורים מחוץ לגוף המאוחסן.
תמונות: בעקבות השיקום, מצרים חנכה את קברי Djehuty and Hery
קברי ג'הותטי והרי נחנכו ביום חמישי לאחר השלמת עבודות השיקום.
ההשבעה נערכה על ידי המזכיר הכללי של המועצה העליונה לעתיקות במצרים מוסטפא ואזירי, שגריר ספרד במצרים אלווארו אירנצו, ונשיא המועצה הלאומית של ספרד (CSIC), אלואיזה דל פינו (Aloísa del Pino).
ואזירי הסביר כי שני הקברים התגלו באמצעות המשימה הארכאולוגית-מצרית-ספרדית המשותפת למועצה העליונה של העתיקות והCSIC, שעבדה מאז 2002.
הוא אמר כי המשימה ביצעה חפירה ועבודות שיקום ופרסמה מחקרים הקשורים לקברים, הממוקמים באזור דרה אבו אל-נאגה בגדה המערבית של לוקסור.
הם הצליחו לחשוף קברים רבים, ארונות קבורה, מומיות וגן קבורה.
קברים חשובים מתקופה חשובה
וזיר הסביר כי שני קברים אלה שייכים לאנשים בולטים שחיו בראשית השושלת ה-18 של הממלכה החדשה - אחת התקופות החשובות ביותר במצרים העתיקה.
הוא אמר כי המבנה של הקברים הם בצורת T, סגנון ששימש בדרך כלל בקברים מהשושלת ה-18.
עקביות אלו של כניסה, אולם עמודים המוביל לפיר קבורה, והחומה כוללת כתובות שונות.
וזירי הוסיף כי ג'הותי היה מפקח על האוצר וצפה בעבודות של אומנים ואמנים בתקופת מלכותה של המלכה חטשפסות (Queen Hatshepsut).
ג'הותטי הייתה אחראית גם להקלטת המסע של חטשפסות לפונטלנד, וסיפקה אלקטרום (תערובת של זהב וכסף) על כיסוי ראש האובליסקים שהיא הציבה במקדשי קרנאק.
בנוסף, הוא היה אחראי על תהליך הזזת האובליסקים.
חדר קבורתו של ג'הותי מכיל 43 פרקים של ספר המתים, בפעם הראשונה שהפרקים של הספר נכתבו על קירות קברים לפני שנכתבו על שורה ופפירוס.
היא מילאה את תפקיד המפקח על החנויות המלכותיות של אשתו והאם הקדושה, אחהוטפ.
ג'ארד או'מרה מעולם לא היה מועמד למפלגת הלייבור, אומר רייצ'ל ריבס
חבר הפרלמנט לשעבר, ג'ארד או'מרה, "לא היה יכול להיות מועמד למפלגת הלייבור" ומגיע לעונשו בן ארבע שנות מאסר, קנצלר הצללים אמר.
רייצ'ל ריבס דיברה עם הגרדיאן במחוז הבחירה של בולטון נורת' מזרחי ביום שישי, שעות לאחר שאנשי מפתח במפלגה המקומית התפטרו במחאה על האופן שבו ועדת הביצוע של הלייבור הלאומית (NEC) שולטת על תהליך בחירת הפרלמנט לבחירות הבאות.
ועדת הבחירה כולה בבולטון נורת' מזרח התפטרה לאחר שלא הורשו לבחור ברשימה הקצרה, פרקטיקה נפוצה יותר ויותר במפלגת הלייבור של קייר סטארמר, באומרו: "שוב, נראה שמפלגת הלייבור מחפשת לקדם את השקפותיה והגישות של הקליקה בלונדון, ולא חברים מקומיים בצפון."
הם הוסיפו: "זה הולך נגד הגישה הנדרשת כדי להחזיר את החומה האדומה, שנדרשה כל כך נואשת כדי להעביר את ממשלת הלייבור".
ריבס אמר: "אני לא יודע מה קרה בבולטון, אבל אני יודע שאלו שנבחרו הם מועמדים חזקים, לעתים קרובות עם שורשים חזקים מאוד בקהילות שלהם."
חוסר שביעות הרצון של לי דרנן, יושב ראש מפלגת הלייבור הצפון-מערבית ועוזרו של ג'רמי קורבין, חבר פרלמנט מטעם מחוז הבחירה של וורינגטון, שרלוט ניקולס, לא התכוון לנסות לזכות במושב בחזרה מהמפלגה השמרנית, למרות מועמדותו של לי דרנן מארבעה איגודים מקצועיים גדולים.
ריבס אמרה שלא היה לה שום קשר לבחירת המועמדים, אך הוסיף: "אני יודעת שזה באמת חשוב שיש לנו תהליכים קפדניים עבור מי שיכול להיות רשום ארוך ומי יכול להיות קצר".
או'מרה נכלא ארבע שנים לאחר שחבר מושבעים מצא שהוא הגיש תביעות הוצאות מזויפות בסך 52,000 ליש"ט בניסיון לממן את צריכת קוקאין ואלכוהול.
רבים טענו כי הוא לא זכה לתמיכת מפלגת הלייבור כאשר הוא נבחר להילחם בניק קלג, סגן ראש הממשלה לשעבר של המפלגה הליברלית-דמוקרטית, בשפילד האלאם, בבחירות הכלליות של שנת 2017.
רייבס אמר: "אני לא רוצה להציע בשום דרך שמישהו לא על חשבון חשבון חשבון קוקאין הוא משתמש קוקאין.
אבל ג'ארד או'מרה היה מקרה נורא.
הוא מעולם לא היה צריך להיות מועמד למפלגת הלייבור; הוא מעולם לא היה צריך להיות חבר פרלמנט.
הוא השתמש בכסף ציבורי, זה נכון לחלוטין שהוא קיבל את עונשו".
נסיבות או'מרה היו "חריגות למדי", אמרה רייבס, אך היא הכירה בכך: "ישנם שיעורים חשובים להילמד למפלגת הלייבור ולכל המפלגות הפוליטיות בבחירת המועמדים.
אבל הייתי גם אומר, בפרלמנט הזה ראינו את הצעדים המתמשכים בפוליטיקה, לא לפחות על ידי רצף של ראשי ממשלה וקנסות ומפלגות וסטנדרטים נמוכים ממה שאתה יכול לצפות".
היא הוסיפה: "דבר אחד שהייתי אומר על מפלגת הלייבור הוא שכאשר אנשים עושים רע, הם מאבדים את המצליף, וזה פשוט לא המקרה במפלגה השמרנית".
ארצ'י בלנד ונימו עומר לוקחים אותך דרך הסיפורים העליונים, ומה הם מתכוונים לשחרר כל יום.
פרסומות פרטיות: פרסומות עשויות להכיל מידע על ארגוני צדקה, פרסומות באינטרנט, ותוכן שממומן על ידי צדדים חיצוניים.
למידע נוסף ראו מדיניות הפרטיות שלנו.
אנו משתמשים ב-Google reCaptcha כדי להגן על האתר שלנו ועל מדיניות הפרטיות והמונחים של השירות חלים.
ריבס היה בבולטון כדי להיפגש עם חניכים במרכז אימונים עבור Openreach, אשר מספק את רשת ההרחבה של בריטניה.
לאחר שצופים בתלמידים מטפסים על עמודי טלגרף באתר של 1.7 מיליון ליש"ט, רייבס דן בתוכניות של הלייבור לשגר את גובה ההשתלמות, מה שמכריח חברות גדולות יותר לשים בצד 0.5% ממשכורתן למימון.
לדוגמה, רייבס, Openreach "רוצה לארגן מחדש אנשים שעובדים על נחושת לעבוד על סיבים, אבל ללייב השוליה אין גמישות בזיהוי מחדש".
רייבס אמר כי הלייבור תשנה את ההלוואה כך שהחברות יוכלו להשתמש בכסף כדי לחדש עובדים בתעשייה, כגון תעשיית הרכב, וכדומה.
"אנו זקוקים להם כחלק ממעבר האנרגיה לרשת אפס כדי ללמוד את הכישורים לעבוד על כלי רכב חשמליים או משאבות חום או בוזוני מימן.
אנחנו רוצים שהאנשים האלה יגדלו מחדש כדי לקבל את הכישורים שהם צריכים להצליח.
עם זאת, ההשתלמות של השוליים מעוצבת נגדם.
עסקים רוצים גמישות גדולה יותר וצעירים יתחילו בחיים או אנשים מבוגרים יותר שרוצים לוודא כי הכישורים שלהם רלוונטיים לעתיד", אמר ריבס.
אחת מהן נעצרה תוך כדי מחאה על אירוע של מלכת הדראג קווין.
אדם אחד נעצר במחאה מחוץ לטייט בריטניה, שם מארח אירוע דראג קווין לילדים.
משטרת המטרופולין טענה כי אדם אחד נעצר בחשד להפרת גזענות כלפי שוטר מחוץ לגלריה לאמנות ליד וסטמינסטר.
לא דווח על פציעות וקצינים נשארים בזירה, אמר הכוח.
טייט אירחה את "שעתה של המלכה הדראגית" בשבת, עם סיפורים מאת אאידה הדי, אשר האתר של הגלריה מתאר כ"אמנית הדראג הראשונה באירופה לקרוא סיפורים לילדים במרפאה".
קבוצה ימנית של מפגינים הפגינו מחוץ לגלריה ונפגשו על ידי מתנגדי האופוזיציה בראשות קמפיינים וקבוצות פוליטיות, כולל Stand Up to Racism.
קצינים היו צריכים להקים מסדרון כך שהמשתתפים יכלו להיכנס לאולם.
בטוויטר, מלכת הדראג ציינה כי יום זה היה "רגשי מאוד", והוסיף שחמישה מפגינים צברו כניסה לטייט ו"גרמו להפרעה" בחלקים מהבניין, אך הם לא השפיעו על הקריאה.
היא אמרה בעבר ל-"פינק ניוז" כי ההזמנה לאירוע במהלך חודש LGBTQ+ הייתה "זכייה".
ההפגנות נערכו בעבר על ידי המפגינים.
מלכת הדראג אמרה כי "ההערכות מסכנות" התרחשו לפני כן - אבל הוסיף שזה "רגיל" כי הם נחוצים.
אאאידה ציוותה: "5 שונאים עשו את זה לטייט. הם גרמו לשביעות BUT לא ל-Drag Story Hour UK ...They made a fusss elsewhere in the building, not where the show was! SHOW 2 went swimmingly!!!"
אאידה עשתה שלושה מפגשי סיפורים בשבת בשעה 11:00, הצהריים והשנייה בערב.
דובר של טייט אמר: "אנחנו לא מתכנתים אמנים כדי לקדם נקודות מבט מסוימות, ולא להתיישב על נקודות מבט שונות".
הגלריות שלנו מציעות תוכנית רחבה ומבקרים יש את החופש לבחור אילו היבטים ממנו הם עוסקים".
מדיה וקבצים בנושא וול סטריט בוויקישיתוף וול סטריט, במסד הנתונים הקולנועיים IMDb (באנגלית)
גורד השחקים של דונלד טראמפ בוול סטריט, בוול סטריט 40, נמצא ב"שעון מלווה" כשהוא מסתובב עם הכנסה זוהרת ועלויות גבוהות יותר, בלומברג דיווח על יום שישי.
ברבעון השלישי של השנה שעברה, על פי דיווח חודשי על סכום המשכנתאות שנותר מהבניין - בלומברג דיווח על סכום של כ-126.5 מיליון דולר.
ההוצאות, לעומת זאת, עלו 11% מאז תחילת המשכנתאות בשנת 2015.
בשנת 1995 רכש טראמפ את הבניין בסכום של 540 מיליון דולר.
ב-11 בספטמבר 2001, יום הפיגוע בוול סטריט, 11 בספטמבר 2001, פיגוע טרור שהרס את מרכז הסחר העולמי וגרם למותם של 3,000 בני אדם, פרץ טראמפ בראיון טלוויזיוני שבו וול סטריט היה הבניין הגבוה ביותר בעיר.
לא רק שטענתו לא הייתה רגישה, אלא גם שקר.
גורד שחקים סמוך נוסף ברחוב פיין במנהטן תחתית הפך לבניין הגבוה ביותר לאחר השמדת מגדלי טוויין.
השכר הגבוה במנהטן צנח בשנים שלאחר פרוץ מגפת COVID-19, כאשר חברות רבות נסגרו ועובדיהן של חברות ששרדו עבדו מרחוק.
ולס פארגו, ששימש את המשכנתא ב-40 וול סטריט, "הגיע אל הלווה למעמד של התפתחויות" והתוכניות לשפר את הביצועים של הנכס, על פי דיווח של בלומברג.
הבעלים של וגנר אומר שהמלחמה באוקראינה תגרור במשך שנים
הבעלים של קבלן צבאי רוסי בשם וגנר, שהיה מעורב באופן פעיל בלחימה באוקראינה, חזה כי המלחמה עלולה להימשך שנים רבות.
יבגני פריגוז'ין אמר בראיון וידאו שפורסם בסוף יום שישי המאוחר, כי יקח 18 חודשים עד שנתיים לרוסיה כדי להבטיח את השליטה המלאה של לבה התעשייתי של אוקראינה, דונבאס.
הוא הוסיף כי המלחמה תוכל להמשיך במשך שלוש שנים אם מוסקבה מחליטה לכבוש שטחים נרחבים יותר ממזרח לנהר הדנייפר.
ההצהרה מפריגוז'ין, מיליונר שקשר קשרים הדוקים עם נשיא רוסיה ולדימיר פוטין, כונתה "השף של פוטין" בשל חוזי הקרמלין המפוקפקים שלו, מציינת הכרה בקשיים שהקרמלין התמודדה במערכה, אשר ציפה בתחילה לערוך בתוך שבועות ספורים כאשר חיילים רוסים פלשו לאוקראינה ב-24 בפברואר.
רוסיה ספגה סדרה של תבוסות משפילות בסתיו, כאשר הצבא האוקראיני שיגר מתקפות נגד מוצלחות על מנת להשתלט מחדש על שטחים נרחבים במזרח ובדרום.
הקרמלין נמנע מלעשות חיזוי על כמה זמן הלחימה יכול להמשיך, באומרו כי מה שהוא כינה "המבצע הצבאי המיוחד" ימשיך עד שיגשים את מטרותיו.
הכוחות הרוסים התמקדו במחוזות לוהנסק ודונצק המהווים את אזור דונבאס, שם נלחמו כוחות אוקראינים מאז שנת 2014.
פריגוז'ין אמר כי שכירי החרב של קבוצת וגנר ממשיכים להילחם על השליטה במעוז האוקראיני של באח'מוט באזור דונצק.
הוא הודה בכך שהכוחות האוקראיניים התקדמו בהתנגדות עזה.
כשהכוחות הרוסים דחפו את ההתקפות שלהם בדונבאס, מוסקבה גם ביקשה להשמיד את האוקראינים על ידי השארתם ללא חום ומים בחורף.
ביום שישי, רוסיה שיגרה את הסיבוב ה-14 של התקפות מסיביות על מתקני אנרגיה אוקראינים ותשתיות חיוניות אחרות.
מתקני תשתית גבוהים נפגעו באזורים המזרחיים, המערביים והדרומיים, וכתוצאה מכך זרמו חשמל באזורים מסוימים.
חברת האנרגיה האוקראינית, אוקרנרגו, אמרה בשבת כי המצב הוא "קשה אך נשלט", והוסיפה כי מעורבות גיבויים לשמור על אספקת החשמל, אך ציינה כי אספקת החשמל תמשיך באזורים מסוימים.
מפקדה הצבאי של אוקראינה, הגנרל ולרי זלוז'ניי, אמר כי הכוחות הרוסים שיגרו 71 טילי שיוט, 35 טילי S-300 ושבעה טילי שיוט מדגם שאהד בין סוף חמישי לאמצע יום שישי, והוסיף כי ההגנה האווירית האוקראינית הפיקה 61 טילי שיוט וחמישה מדגם.
השלטונות האוקראינים דיווחו על התקפות חוזרות ונשנות יותר מאוחר ביום שישי.
הכוח האווירי האוקראיני אמר שהצבא הפיל 20 מטוסי שאהד בערב.
בסוף יום שישי, בלוגרים רוסים ועיתונאים אוקראינים פרסמו סרטון המראה את ההתקפה על גשר רכבת אסטרטגי באזור אודסה.
הווידאו האפור הראה אובייקט מהיר התקרב לגשר בזאטוקה, כ-50 ק"מ דרומית-מערבית לאודסה, והתפוצץ בפיצוץ רב עוצמה.
לא ניתן לאמת את האותנטיות של הווידאו.
הצבא האוקראיני לא הגיב על המתקפה, וסרחי ברצ'וק, דובר של הממשל האזורי, לא יאשר את ההתקפה על הכבל כאשר דיבר בהערות בטלוויזיה בשבת.
הגשר, שהיה מכוון לתקיפת טילים רוסים בתחילת המלחמה, משרת את קו הרכבת לרומניה, שהוא אמצעי אספקה עיקרי עבור ציוד נשק מערבי.
מדיה וקבצים בנושא ליגת העל האוקראינית בוויקישיתוף אתר האינטרנט הרשמי של ליגת העל האוקראינית (באוקראינית) ליגת העל האוקראינית (באוקראינית)
ההצלה הקזחית משגרת 7 ניצולים וגופותיהם של 19 הרוגים בטורקיה: 11 בפברואר 2023, 12:15.
GAZIANTEP.KAZINFORM - ההצלה הקזחית ממשיכה לחפור דרך חיפוש אחר ניצולים בטרקייה, קזינפורם מצטט את שירות העיתונות של משרד המצבים הקזחי.
עבודות ההצלה נשענות על ידי כמויות גדולות של פסולת ובנייה בלתי יציבה.
נכון לעכשיו, צוות החילוץ של קזחסטן הוציא שבעה ניצולי רעידת אדמה וגופותיהם של 19 אנשים, כולל ילד אחד, בטרקייה.
טיפול רפואי ראשון מסופק גם על בסיס עגול.
ערך מורחב – רעידת אדמה בעוצמה של 7.7 בסולם מגניטודה לפי מומנט פגעו חלקים מדרום-מזרח לטורקיה וצפון סוריה בראשית ימי שני.
נכון ל-2011, מספר ההרוגים ברעידת האדמה הצטמצם ל-20,000.
תמונה: t.me/qr_tjm
אליפות אסיה היא לתת רושם חדש להתפתחות של אתלטיקה
ASTANA.KAZINFORM - טקס הפתיחה של אליפות העולם באתלטיקה באתלטיקה באתלטיקה 10th Asian Athletics Indoor Championships התקיים ביום שישי במרכז הספורט קזחסטן באסטנה.
בעקבות האירוע היה ראש ממשלת קזחסטן, אליחאן סלאמוב, קזינפורם מצטט את שירות העיתונות של ראש ממשלת קזחסטן.
בפתיחת האירוע קרא ראש ממשלת קזחסטן את מכתבו של הנשיא קססי-ג'ומארט טוקאיב.
"ספורט אינו יודע גבולות.
הארגון מחזק את הידידות ומביא עמו מדינות ומדינות.
תשומת לב מיוחדת קשורה לספורט בקזחסטן.
יש את כל התנאים לעשות ספורט מקצועי ומסה במדינה שלנו.
תשומת לב רבה נבעה מהתפתחות תשתיות הספורט.
עדות ברורה לכך היא מושבם של למעלה מ-6,000 איש," קוראת את מכתבו של נשיא קזחסטן.
הספורטאים הקזחיים התחרו בהצלחה וייצגו את קזחסטן בתחרויות בינלאומיות גדולות.
הם דוגמה לדור ההולך וגדל ולעורר השראה לצעירים בניצחונות גדולים, טוקאיב מציין.
הוא הביע ביטחון כי אחזקת האליפות האסייתית באסטנה תעניק תוקף חדש להתפתחות האתלטיקה במדינה, ותחייב שיתוף פעולה גדול יותר עם ארגונים בינלאומיים בתחום.
ראש ממשלת קזחסטן סמיוב הביע הכרה מיוחדת לנשיא אגודת האתלטיקה של אסיה דאלן אל-חמאד על עזרתו בהכנות לקראת אליפות אסיה.
אליפות העולם באתלטיקה באתלטיקה נערכת לראשונה באתלטיקה.
הטורניר כלל למעלה מ-500 ספורטאים מ-31 מדינות שהשתתפו במרוץ, מרוץ למרחקים, קפיצה לרוחק, קפיצה משולשת, קפיצה לרוחק, קפיצה לרוחק, קפיצה לרוחק, קפיצה לרוחק, קפיצה לרוחק, קפיצה לרוחק.
הטורניר נערך ב-12 בפברואר.
קרוליין צ'פקירוי (קזחסטן) זכתה במדליית זהב בריצת 3,000 מטר, ואולגה ספרונובה (קזחסטן) זכתה במדליית זהב בריצת 3,000 מטר.
צילום: Primeminister.kz
"Yellowstone" השחקן Q'orianka Kilcher מכה את האשמות הונאה
התובעת קאמיל ואסקז, שייצגה את ג'וני דפ בשנה שעברה, קבעה ניצחון משפטי נוסף - הפעם עם השחקן "Yellowstone" קוריאן קילכר.
ביום שישי, משרד התובע המחוזי של מחוז לוס אנג'לס ביטל את קילכר, 32, מכל האשמות בעובדים.
בהצהרה משותפת עם הטיימס, דובר בית המשפט המחוזי של מחוז לוס אנג'לס אמר כי בית המשפט "קבע שגברת קילכר לא ביצעה הונאה ביטוח ויעצה לבית המשפט שאנחנו לא מסוגלים להמשיך".
ביולי 2022, פקידים בקליפורניה האשימו את קילכר בשני סעיפים של הונאה בפיצוי, בטענה שאספה באופן בלתי חוקי יותר מ-96,000 דולר ברווחי נכות בין אוקטובר 2019 לספטמבר 2021.
מסגרת הזמן כוללת גם כמה חודשים כאשר קילצ'ר עבדה על "Yellowstone", למרות טענותיה של השחקן שהיא נפגעה מדי מכדי לעבוד.
קילצ'ר עצמו נשבה על ידי קילצ'ר ונשבה במאי.
"היום, אני אסיר תודה כי התיק שלי נדחה - מחר המסע שלי מתחיל לעזור להעלות את המודעות ולדרוש שקיפות רבה יותר לזכויות עובדים בתוך מערכת העבודה", אמר קילכר, יום שישי, בהצהרה המשותפת עם הטיימס.
היא הוסיפה כי היא "עשתה אור רב יותר על הניסיון הזה והמשיכה לעשות את העבודה שאני אוהבת".
קילצ'ר גם הודה לווסקז ולעמיתה בראון רודניק עורך הדין סטיב קוק על "האמונה שלהם יציבה במעשי".
על פי TMZ, קילכר שכר את השניים בספטמבר.
בשנת 2002, קילכר פרצה עם סרטו של טרנס מאליק "העולם החדש", בו היא מגלמת את דמותה של פוקהונטס.
בקולנוע שיחקה גם בסרטים "סונים של אנרכיה," "The Alienist" ו-"Dora and the Lost City of Gold".
היא הופיעה לאחרונה בסרט "דוג", בכיכובו של צ'אנינג טייטום.
הסופרת כריסטינה מרטינז תרמה לדיווח זה.
בוס בלנסיגה קורא לקמפיין "טעות שגויה"
מותג הבגדים היוקרתי "Balenciaga" עדיין נשען על שני הקמפיינים האחרונים שלו.
חודשים ספורים לאחר שהוקם בית האופנה בחום על מנת לעודד דימויים מיניים שהמבקרים אמרו כי ילדים, הבמאית אמנית בלנסיגה דמנה (שמה המלא דמנה גווסאליה) אמרה כי היא עדיין מצטערת על התמונות בראיון עם ווג שפורסמה ביום שישי.
"אני רוצה להתנצל באופן אישי על הבחירה הלא נכונה של רעיון לקמפיין המתנה עם הילדים ואני לוקח את האחריות שלי," הוא אמר לווג, הדהד הצהרה קודמת שהוא פרסם לתקשורת החברתית בדצמבר.
בחודש נובמבר, המותג שילב תמונות עבור אוסף "המתנה" שלו, אשר הציג מודלים של ילדים המתחזים עם דובי צעצוע שהוצגו בלבוש מזויף.
זמן קצר לאחר מכן, בלנסיאגה הציגה תמונה של מסע הבחירות שלה באביב 2023, שבו הוצג דף מתוך פסק דין של בית המשפט העליון של ארצות הברית מ-2008 שבו נטען ש"פורנוגרפיה של ילדים וילדים" ברקע.
הורים, כולל כוכב ריאליטי ומעריצי בלנסיגה - ושותפו של המותג - קים קרדשיאן, דיברו נגד המותג וה"תמונות המזיקות" שלו במדיה החברתית.
ימים לאחר מכן, בלנסיאגה פרסם הצהרה שהתנצלה על התמונות ותיארה את השינויים שיישמו כדי להימנע מ"פילים" דומים בעתיד.
"הניסיון הזה אילץ אותי להעריך מחדש דברים רבים בדרך שבה אני, אנחנו, עובדים, בדרך שבה אנו יוצרים ומעבירים תמונות, את הדרך בה אנו עושים אינטראקציה עם הקהל שלנו, ואת הדרך שבה אנו לומדים מהטעויות שלנו ומה הלאה", אמר דמנה ווג.
הוא פירט את השינויים שלאחר המשבר בבלנסיגה: "ארגון מחדש של מחלקת הצילום," ניהול בדיקות פנימיות וחיצוניות יותר עבור צילומי קמפיין, ושותף עם ארגון הילדים הלאומי (National Children's Alliance) כדי לעזור "לאלפי ילדים בתהליך של טראומה וטיפול בבריאותם המנטלית".
"זה הדבר היחיד שגורם לי לשמח על כל המצב הנורא הזה: לעשות משהו טוב מזה", הוא אמר על השותפות הזאת, אשר הוכרזה ביום רביעי.
חברת האם של בלנסיגה, קרינג, מפקחת על מותגים אחרים כגון סנט לורנט ובוטגה ונטה.
תחת מטריית קרינג, גוצ'י, שהתמודדה עם התנגשות מחודש דצמבר עבור קמפיין בהשתתפותו של הארי סטיילס, כי כמה מבקרי מדיה חברתית טענו כי הם גם ילדים מיניים.
בראיון, דנמה אמר שהוא מתכנן להתרחק מהדרכים ה"פרובקטיביות" של המותג.
"זה חלק מהלמידה שלי: יהיה לי גישה בוגרת ורצינית יותר לכל מה שאני משחרר כרעיון או תמונה," הוא אמר.
"החלטתי לחזור לשורשים שלי באופנה כמו גם לשורשים של Balenciaga, אשר עושה בגדים באיכות - לא לייצר תמונה או צליל".
לדבר על מקורו של המותג, במקום אחר בראיון, דמנה אמר שאחד החלקים ה"אמיתיים" ביותר של ההפקה הוא ההתייחסות ל"בלנסיגה ולמורשת של קריסטובאל באלנסיגה".
"בלנסיגה היא בית בן למעלה ממאה שנה ומבוסס על ערכים יצירתיים חזקים ויפים, והייתי עסוקה בביצוע כל הכוח היצירתי כדי להביא אותו לרמתו המודרנית, ופתאום היינו תחת התקפה ותויגו כמשהו שאנחנו לא בכלל", אמר דמנה.
"בוודאי עשינו טעות עצומה וטפשית במסע הבחירות, ובוודאי למדנו ממנה".
זה Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes
הבנק המרכזי של ניגריה (CBN) תיאר מטעה את הדו"ח שטען כי הוא מצטט את גוומור CBN, מר גודווין אמפילה, כמי שהעלה את האתגר הנוכחי בחלוקת שטרות נאירה חדשים למחסור של חומרי הדפסה במכשירי הדפסה.
בהצהרה שפורסמה בשבת, דוברת CBN, אוסיטה נווסינובי, אמרה כי בשום אופן לא עשה המושל של CBN הצהרה כזו במהלך הצגתו למועצה הלאומית של המדינה בפגישתו ביום שישי, 10 בפברואר 2023.
מר נווסינובי אמר כי אמפילה רק אמר לפגישה כי ה-NSPMC עובד על הדפסת כל ההגדרות של הנירה כדי לענות על צורכי העסקאות של הניגרים.
הוא אמר כי בעוד ה-CBN מעריך את החששות המוצגים על ידי כל בעלי העניין בנוגע להפצה של שטרי נאירה חדשים, "אנחנו מודאגים במידת מה, עד כמה האינטרסים משתדלים לתמרן עובדות ולכבוש את הציבור נגד הבנק".
נוואסינובי אמר כי CBN עדיין מחויבת לבצע את הפונקציות של המדיניות המוניטרית שלה, כפי שנקבע בחוק CBN משנת 2007 (כפי שתוקן).
"אנחנו גם רוצים לנוח כי ל-NSPMC יש את היכולת ואת מספיק החומרים כדי לייצר את החומר הנדרש של Naira.
"הבנק, לפיכך, מבקש לפנות לציבור להפריך את הדו"ח ולהפעיל יותר ריסון, גם כאשר אנו עובדים באופן מפתיע על מנת להגדיל את ההפצה של שטרות חדשים במדינה", הוסיף.
על רקע תווים קוליים מסוימים בטענה שה-CBN תכנן לסגור כמה בנקים, במיוחד באזור גאופוליטי מסוים במדינה, CBN אמר שאין תוכנית כזו וכי התביעות לא הגיוניות ולא תואמות את עבודתה של מערכת הבנקאות הניגרית.
לפיכך, ייעץ הציבור להתעלם מהקלטות כאלו, שכן הן לא מייצגות את הדחף של המדיניות של CBN והן רק את הניסיונות הנואשים של אנשים להצית את הציבור נגד הבנק," הוא הצהיר.
טים שרווד מגיע לגובה של 44 מטרים והחתים את פדרו פורו לאחר שפרש את הופעת הבכורה של טוטנהאם.
פוררו היה אחר הצהריים לשכוח נגד לסטר (Picture: Getty)
טים שרווד ערך את הופעת הבכורה שלו בקבוצה הבוגרת של פדרו פורו בהפסד 4-1 ללסטר סיטי.
הוא חתם על חוזה לרכישת 5 מיליון ליש"ט תמורת 39 מיליון ליש"ט.
את הופעת הבכורה שלו במדי הקבוצה ערך אנטוניו קונטה באצטדיון קינג פאוור, כששיחק 14 דקות מול רודריגו בנטנקור.
אבל זה הפך להיות אחר הצהריים האומללים עם נאמפליס מנדי, ג'יימס מאדיסון וקלצ'י איהאנאצ'ו הבקיע את שער הבכורה שלו בליגה בניצחון 3-1 על פורו.
הספרדים היו אשמים שוב כאשר לסטר חשב שהם הוסיפו רביעית דרך בארנס, ובעוד שהמטרה הושלמה מחוץ למגרש, המאמן לשעבר של ספרס שרווד נותר מזועזע ממאמצי ההגנה של הליגה.
"אני לא רוצה להמשיך לאסוף את הילד אבל הוא צריך להיות משוחרר מהחובות שלו," אמר שרווד לפוטבול סאטרדיי.
אני אתן לו את התועלת של הספק כי זו הופעת הבכורה שלו, אבל פדרו פורו הוא לא רע.
עמדתו מגוחכת לחלוטין, בארנס ומדיסון הורסים אותו בצד שמאל.
דניאל לוי אמר השבוע, הם בילו הרבה כסף, כן יש להם, אבל הגיוס שלהם היה מאוד עני, וזה תוספת מאוחרת.
בואו לא נעשה שום מסקנות כרגע, אבל מה שאני מסתכל עליו הוא שחקן שלא רוצה להגן עליו.
עוד: Premier League
"אנטוניו קונטה התלונן על ההגנה והשחקן הזה, כרגע נאבק להגן. הוא נגד שחקנים טובים מאוד בברנס ומדיסון אבל זה מאוד מאכזב".
לסטר החזיר את ההארכה 4-1 עם בארנס לתקופה של 9 דקות.
למרות ניצחון על מנצ'סטר סיטי בשבוע שעבר, טוטנהאם החמיץ את ההזדמנות לעבור את ניוקאסל למקום השלישי.
MORE: ג'ימי פלויד האסלביינק אומר לצ'לסי לא לחתום על חוזה עם ג'ואו פליקס.
MORE: טוטנהאם תכנן להצעה לכוכב הקריסטל פאלאס מארק גאהי, אך לצ'לסי יש אפשרות לא רשמית לרכוש בחזרה.
לעוד סיפורים כאלה, בדקו את דף הספורט שלנו.
Follow Metro Sport for the latest news on Facebook, Twitter and Instagram.
ג'ק סמית' צריך לנצח בכל קרב פריווילגי על מייק פנס.
העיתונאי ג'ק סמית' העלה את השאלה: איך צוות טראמפ ישתמש בבתי המשפט כדי למוזג את הפיתוח העדכני ביותר של מחלקת המשפטים?
התשובה הקצרה היא שכל ניסיון להשחית את תת-המין Pence, על רקע פריווילגי ביצועי, לא ייכשל.
ראשית, יש שאלת סף לשאלה אם נשיא לשעבר יכול אפילו לטעון לפריווילגיה זו.
תשובתו של טראמפ לא מנעה את ועדת בית הנבחרים של ארצות הברית מלקבל רשומות בבית הלבן.
בית המשפט העליון דחה את ערעורו של טראמפ בשנה שעברה, כאשר רק השופט קלרנס תומאס (הדחתו של ג'יני תומאס) דחה את ערעורו של טראמפ.
אולם בית המשפט הותיר את השאלה האם נשיא לשעבר יכול לטעון לפריווילגיה, כאשר השופט ברט קוואנו הציע שהוא תומך בטענה כזו.
אז לפחות לא ברור אם נשיא לשעבר יכול לטעון לפריבילגיה ולא אומר דבר אם הטענה תצליח.
בנוסף, בית המשפט העליון ערער על ניסיונו של נשיא ארצות הברית ריצ'רד ניקסון למנוע סכנת הכחדה מראה שטענת פריווילגיה מעורפלת לא תעשה, וניתן להתגבר עליה על ידי צורך ספציפי לראיות.
בית המשפט ציין ב-1974 את ארצות הברית נגד ניקסון:
כאשר הקרקע להצהיר פריווילגיה על חומרים הדורשים שימוש במשפט פלילי מבוססת רק על האינטרס המוכלל בחשאיות, היא לא יכולה להפר את התביעות הבסיסיות של תהליך משפטי הוגן של המשפט הפלילי.
הטענה המוכללת של פריווילגיה חייבת להיכנע לצורך ספציפי לראיות במשפט פלילי.
לפיכך, הקדמה היא בצדה של הממשלה.
כמובן, עיכובים מכתיבה אפילו של איבוד יכול להיות ניצחון עבור טראמפ.
אבל עוד יותר מזיקים לטענת פריווילגיה מוצלחת היא דחייה קודמת של ניסיונו של טראמפ לחסום את עדותו של חבר המושבעים הגדול יאן.
כפי שוושינגטון פוסט דיווח באוקטובר, דחייה זו ציינה כי עוזרו לשעבר של פנס מארק שורט, לדוגמה, "החזיק מידע חשוב לחקירה הפלילית של מחלקת המשפטים של ארצות הברית ב-6 בינואר 2021, תקף את הקפיטול שלא היה זמין ממקורות אחרים".
גם לתקופה זו יש מידע ייחודי שיסייע ל-DOJ בכל קרב תת-מקלעים.
והסיבה שאנו חושבים שלפנס יש מידע כזה היא עדיין סיבה נוספת שטענה פריווילגית צריכה להיכשל.
זה בגלל שפנס בחר לכתוב בפומבי על לפחות חלק משיחותיו לכאורה עם טראמפ בקשר עם יאן 6.
קשה לומר שתקשורת ניתנת פריבילגיה כאשר ציינתם קודם לכן שהם מתאימים לפרסום.
לפיכך, בעוד שהסאבפונה עשויה להציג חישובים פוליטיים ואישיים שונים עבור פנס - שעשויים להעמיד לדין את מועמדות המפלגה הרפובליקנית ל-2024 נגד טראמפ, מישהו שתרם קריאות להוצאתו מחוץ לחוק של פנס ב-Jan. 6 - בתי המשפט צריכים להיות זמן קל להגשת DOJ על פריווילגיות.
המקרה נגד רץ ביידן הוא Obvious - and Weak
למה זה חשוב?
בעוד שביידן וחבריו הדמוקרטים לא יכולים לעשות הרבה בדרך להעביר חוקים עם המפלגה הרפובליקנית בשליטה בבית הנבחרים, הם עדיין יכולים לבלות את השנתיים הבאות כדוגמה לכך.
באופן קולקטיבי, כל אחד בצוות צריך לחפש הזדמנויות לשחק את גאלאנט לרפובליקנים מוזרים של גופוס.
אבל זה גם חשוב לביידן לשרוף את האמינות שלו עם העם האמריקאי - ואולי להיות סוכן נחוץ בצורה גרועה לשינוי בתרבות הפוליטית שלנו.
וושינגטון, מקום ציני ידוע, מפורסם ברעיונותיו החושניים על מנהיגות.
אחד הסטנדרטים הידועים ביותר הוא הסטנדרט האי-זוגי שקובע כי קבלת שגיאות פומביות הוא סימן של חולשה וכי פוליטיקאים צריכים ללכת לאורך קומיקס כדי להימנע מכך.
יש דרך נוספת: בבאילוט, ספר זכרונותיו של ניל ברופסקי על תקופתו בוושינגטון שימש כמפקח הכללי המיוחד לפיקוח על תוכנית הסיוע המשולשת (Troubled Asset Relief Program), הוא תיאר את העצה שקיבל מקריסטין בליזל, האישה שהוא שכר בחוכמה להיות מנהל התקשורת שלו.
זה היה בערך אנטי-וושינגטון כפי שהוא יכול לקבל: "אנו נקבל ואפילו להדגיש את הטעויות שלנו".
כפי שהיא המשיכה להסביר, יש שיטה באסטרטגיה שרוב האנשים בתוך הבלטוויי יחשבו טירוף:
זוהי הדרך הטובה ביותר לזכות באמון של העיתונות.
הם ידעו שאנחנו לא מסתובבים כמו כולם.
SIGTARP יהפוך במהירות למקור אמין היחיד עבור מידע בוושינגטון על TARP.
אנחנו עשויים להיות נבוכים לפעמים ולחשוף דברים שאנחנו יכולים - ואחרים - מסתתרים בקלות, אבל אנחנו נזעזע את העיתונות עם הכנות שלנו.
אף אחד אחר לא עושה את זה, ולפני זמן רב, יהיה לנו בניין בהגנה כאשר אנחנו תוקפים.
לא משנה מה הם שומעים, העיתונות תבוא אלינו קודם ומאמינה לנו, כי אנחנו נגיע להם שאנחנו אומרים את האמת.
זוהי אולי הסיבה הגדולה ביותר לביידן להמשיך את מהלך האחריות הרדיקלית: "שינויים באופן בלתי נמנע מתעוררים בכל נשיאות כאשר יש אמון בציבור ובמוסדות השומרים על האינטרס האזרחי הוא קריטי.
יתר על כן, יש הון חיוני להשגת הטעויות שלנו, ויש הבחנה חשובה שביידן יכול למשוך עם יריביו הפוליטיים.
הנשיא יעשה טוב לעקוב אחר ההצהרה הישנה: ספר את האמת - ובושה את השטן.
כמה מחנויות הסופרבול אני לא מחכה לראות
בשנות התשעים של המאה העשרים סיטקום מחזיר את תפקידו האהוב למכור לך ביטוח רכב.
פרסומת שהופכת לתופעה תרבותית ומתקבלת באופן מיידי כתוכנית טלוויזיה, ומשתרעת על פני סצנה בת 12 שניות לעשר עונות.
כל הסלבריטאים מפרסמים את מודעות הקריפטו שלהם בשנה שעברה, ומתנצלים על פרסומות הקריפטו שלהם.
אלה "רכבים" אבל המעטה היא שעכשיו הם זקנים.
כולם נכנסים למידות, נכון?
אז כמה סדרה של פרסומות בבימויו של ריאן ג'ונסון, שבו אם אתה מבין מי עשה את הרצח אתה מקבל הנחה על שנה של ביטוח רכב.
פרסומת שכל החבר'ה השמרנים יזעמו במשך שבוע.
טימותי שאלמט ביכולות מסוימות.
אדם שביטל לכאורה את הניצחון שלו לחזור לטלוויזיה כדי למכור לך בירה.
פרסומת לסרט הגרוע ביותר שתראה אי פעם כי אתה בהחלט צופה כאשר הוא זורם תוך שלושה שבועות.
ג'ינגל חדש קליט להפליא שתשיר לעצמך במשך שנים.
בדיחה ממוחזרת של טוויטר מלפני חודשיים.
מוזיקאי שכל דבר שלו הוא להיות תרבות נגדית שמספרת לך לבנק עם ולס פארגו.
הילד "זום זום" אבל החלק הוא שעכשיו הוא בוגר.
Biden DOJ 'Doesn't Want an Armed Citizenry'
רפ"א אנדרו קלייד (R-GA) ישב עם ברייטברט ניוז ביום חמישי ודיבר על תוכניותיו לחסום את חוק אקדח ATF והרשעתו כי משרד המשפטים של ביידן "לא רוצה אזרחות חמושה" במקום הראשון.
קלייד הבהיר את התנגדותו למשטר אקדחים.
הסיבות שלו להתנגדות זו כוללות גם התנגדויות כלליות וגם התנגדויות ספציפיות יותר.
באופן כללי, הוא הביע את דעתו שהאבות המייסדים שלנו לא קבעו תוכנית של ממשל, שכללה סוכנויות פדרליות שהעבירו חוקים במקום הרשות המחוקקת.
הוא אמר: "משרד המשפטים שם כדי לאכוף את החוק, לא לעשות את החוק; כאשר יש לך הרשות המבצעת לעשות את החוק ואכיפת החוק, אז יש לך מלך, והממלכה שלנו לא קוראת למלך והם לא הניחו ממלכה בחוקת ארצות הברית".
קלייד הביע את דאגתו שהחוק הוא חלק ממאמץ גדול יותר של ATF כדי לרכוש רישיון רחב יותר של נשק.
הוא ציין, "מה שה-ATF רוצה הוא שהם רוצים להגדיל את מאגר הרישום עבור חוק הנשק הלאומי, הם רוצים לרשום אנשים ברחבי המדינה כי, כפי שאנו יודעים, מה מגיע לפני החרמת הוא רישום, והחרמת, לדעתי, היא המטרה האולטימטיבית, משום שמחלקת המשפטים הזו לא רוצה אזרחות חמושה".
הוא הוסיף: "אבל משרד המשפטים הזה רוצה אזרח רשום, אז הם יודעים מי קיבל את מה, אז הם יכולים לבוא אחרינו".
טענתו של קלייד היא שחוק אקדח ATF נולד בסביבה זו של עוינות כלפי התיקון השני לחוקת ארצות הברית ולמען בעלות על נשק פרטי, והוא מתכנן להילחם בשן ובציפורניים.
הוא אמר שיש לו "שלושה כלים" שאיתם להילחם בחוק.
הראשון מבין הכלים האלה הוא חוק SHORT והשני הוא חוק הביקורת של הקונגרס.
ב-30 בינואר, ברייטברט ניוז ציטט את התוכנית שלו "להציג מחדש את "חוק הפסקת האש היום", או "חוק הפסקת האש" (SHORT Act), כדי לבטל אלמנטים של חוק הנשק הלאומי, ובכך לאסור על ה-ATF לרשום ולאסור על אקדחים לייצוב בצמידות".
הוא גם ציין כי הוא "יציג החלטה של אי שביעות רצון על פי חוק הביקורת הקונגרסאית, כדי לחזק את הפיקוח הבלתי חוקי של ממשל ביידן".
שני החוקים, חוק הפיקוח על אקדחי ATF וחוק הפיקוח על אקדחי ATF, מאפשרים חסימה של אקדחי ATF.
אבל כשקלייד אמר לברייטברט ניוז יום חמישי, האתגר הגדול הוא ששני המסלולים האלה ידרשו בסופו של דבר את חתימתו של הנשיא ביידן, או לחתום על חקיקת חוק ההסדרים (SHORT Act) או לסיים את החלטה של אי הסכמה על פי חוק הקונגרסאי.
הוא הבהיר כי קבלת חתימתו של ביידן אינה בלתי אפשרית, שכן קיימות דרכים; לדוגמה, חקיקה של חוק ההצלה תווספה לחוקים אחרים וגדולים יותר שהדמוקרטים חשופים להעברה.
עם זאת, קלייד ציין כי יש גם דרך שלישית לחסום את חוק צמיד אקדח ATF.
הוא אמר: "אני על ועדת ההקצבות ואנו יכולים להדוף את חוק צמיד האקדחים הזה, דרך מה שנקרא תיקון הגבלתי.
ואנחנו יכולים גם לעשות את אותו הדבר עם חוק מקלט/מסגרת ATF, החל מאוגוסט האחרון.
אני חושב ששניהם צריכים להיות מופלים ואני מצפה לעבוד עם הרוכשים שלנו לעשות את זה.
AWR הוקינס (באנגלית: AWR Hawkins) הוא כתב טור במגזין "Breitbart News" וכתב העת "AWR Hawkins", כתב עת שבועי התמקד בכל התיקון השני לחוקת ארצות הברית, גם עבור "Breitbart News".
הוא משמש כפרשן פוליטי של רדיו אמריקני ושגריר בוושינגטון הבירה.
AWR הוקינס מחזיק בדוקטורט בהיסטוריה צבאית, עם דגש על מלחמת וייטנאם (צי ים חמים), הצי האמריקני מאז הקמתו, מלחמת האזרחים, ואירופה המודרנית המוקדמת.
בדיקה אחרונה ב-21 במאי 2013. @awr_hawr_hawkins.
אתה יכול להחתים עד לקבל Down Range at breitbart.com/downrange.
מדיה וקבצים בנושא awrhawkins@breitbart.com בוויקישיתוף
"'We Hope' Biden Has a Plan for Handling Title 42 Ending, 'If They Do, They Haven't Shared It Fully'".
ב-MTP Now, קולורדו גוב ג'ארד פוליס (אנ') אמר כי יש לו "דאגה רבה" על מה שיקרה כאשר סעיף 42 יסתיים במאי, הוא מקווה שממשל ביידן יש תוכנית כאשר המדיניות מסתיימת, וכי "אם הם עושים, הם עדיין לא חלקו אותה לגמרי איתנו".
ואמרנו: "אמרנו, אתה צריך תוכנית, אנחנו רוצים שהם יעזבו את זה איתנו".
פוליס הצהיר כי הוא רוצה לבלות יותר זמן בסוגיית הגירה במהלך פגישה של מושלים בבית הלבן, אבל הנושא "עלה".
היה לנו מזכיר העירייה שם חלק ממנו.
וכך, הבאנו שוב, שוב, יש הרבה דאגה שאני חולק על מה שיקרה כאשר סעיף 42 יסתיים במאי, ולכן, לוודא שלממשלה הפדרלית יש תוכנית.
אנחנו מקווים שהם יעשו.
אם הם עושים זאת, הם עדיין לא חלקו אותו לגמרי איתנו.
אבל אמרתי, אתה צריך תוכנית.
אנחנו רוצים שהם יעזבו את זה איתנו.
אנחנו רוצים לוודא שזה לא מה שחווינו בדצמבר חמש או שלוש, זה יהיה אסון עבור המדינה וזה יהיה נורא עבור ממשל ביידן.
Follow Ian Hanchett באתר Twitter @IanHanchett
מדיה וקבצים בנושא RT World News בוויקישיתוף אתר האינטרנט הרשמי של RT World News
מקדונלד'ס התנצלה לאחר פרסומת למפעל "מק'קריספי" (McCrispy) של שרשרת המזון המהיר, שהוצב קרוב לקרמטוריום בבריטניה - אף על פי שחלק מהמקומיים ראו את הצד המצחיק.
רשת המסעדות התחייבה להסיר את הפרסום שנגרם בעקבות תלונות של תושבי טרורו במחוז קורנוול.
היא זכתה לתשומת לב תקשורתית ביום שישי על כך שהוצבה על כביש עמוס ישירות מול מוסד המציע שריפות.
ההקדמה המובהקת, שהוצבה ישירות מאחורי סימן המצביע על הקרמטוריום, מותגה כ"חסרת טעם" על ידי המקומיים כועסים.
"למרות שאני יכול לראות את הצד המצחיק, זה חסר טעם ואני בטוח שחברי משפחה מתאבלים לא ירצו לראות אותו כאשר ביקרו את פנמה בהלוויה ושריפתה של אדם אהוב," אמר תושב שאותו חמותו נשרפה בבית הלוויות בשנה שעברה, כפי שצוטטה על ידי התקשורת הבריטית.
אף על פי כן, לא כולם נעלבו לחלוטין על ידי ההנחה המצערת של הפרסומת, כשאחד מהם ציין כי תגובתו של אדם אליו עשויה להיות מושפעת על ידי "כמה זמן אתה עוקב אחר הרמטוריום כשהוא לובש עניבה שחורה".
אדם אחד אמר שהם "מפילים את הכיסא לצחוק" כאשר הם זיהו את המודעה באינטרנט, בעוד שמקומיים אחרים ציינו כי היא "לא גרועה יותר" מאשר החלטת המועצה לאפשר לקרמטוריום להיבנות "דלת לשעבר לכפר פרישה".
הצהרה שפורסמה על ידי מקדונלד'ס פורסמה על ידי מדיה מקומית ביום שישי, זמן קצר לאחר שדימוי הפרסומת הלך ויראלי באינטרנט, בה רשת המסעדות הצהירה כי היא תסלק את הפרסומת מהר ככל האפשר.
"לא היינו מודעים לסימן הכביש בסביבת עצירת האוטובוס הזה..., לאור החששות שהועלה על ידי CornwallLive, ביקשנו מהפרסומת שלנו להיות מוסר," אמר המותג במהירות.
מועצת קורנוול (Cornwall Council), הפועלת הן בקרמטוריום והן במקלט האוטובוס שמציג את הפרסום, דחתה את ההערה על הפרווה כאשר היא נוגעת במדיה המקומית.
"אינסטינקט נעלה" אישה חסרה אינו בנהר
חיפושים אחר אישה אנגליה החסרה ניקולה בולאי נכנסו יום 16 לאחר שהשותף שלה אמר ש"אינסטינקט האומץ" שלו הוא שהיא לא נמצאת בנהר.
משטרת לנקשייר אמרה כי השוטרים שומרים על "מוח פתוח" בעודם ממשיכים לפנות מידע על מס בולי, שנעלם ב-27 בינואר בזמן שהלך על כלבה בסנט מייקל.
הכוח ממשיך לחפש את הנהר וייר לכיוון הים במפרץ מורקמב, ועובד על השערה אחת, לפיה בן ה-45, מאינסקיפ, יכול היה להיפלט.
חיפושיהם נעזרו במומחים וצוללנים ממשמר החופים, חילוץ ההרים ושירות החילוץ וההצלה של לנקשייר, עם כלבים נודדים, דרונים ומסוקי משטרה.
מאס בולאי נעלמה בזמן שהליכה את ספניאל וילו בסמוך לנהר, זמן קצר לאחר שהפילה את בנותיה, בגיל שש ותשעה בבית הספר.
הטלפון של יועץ המשכנתאות נמצא על ספסל שהשקיף על הנהר, עדיין מחובר לשיחת עבודה.
בן זוגה, פול אנסל, אמר שהוא רוצה לשמור על "כל האפשרויות הפתוחות" על היעלמותה, אבל האינסטינקט שלו אומר לו שהיא לא בנהר.
הוא תיאר את מס בולאי כ"אהוב", "החבר הנאמן ביותר שיכול להיות לך אי פעם" ו"מום יוצא דופן" אשר "מעריץ את הבנות שלנו.
"היא פשוט עמוד כוח למשפחה שלנו וללאה, החור גדול יותר ממה שאתה יכול לדמיין," הוא אמר 5 News.
מר אנסל אמר שאף על פי שהמשפחה עוברת "גיהנום לא צפוי", מקווה ששותפו יימצא הוא "חזק יותר מאי פעם".
במשטרה הקומוניסטית נטען כי מדובר בעבירה פלילית, וכי מדובר בעבירה פלילית.
ביום חמישי, מוקד החיפוש שלהם עבר מסנט מייקל לעומק של כ-10 קילומטרים במורד הזרם, שם הנהר זורם אל תוך הים במפרץ מורקמב, עם סירות סיור וחילוץ שנצפו באזור.
המנהיג הקומוניסטי האחרון של גרמניה המזרחית נפטר בשנת 95
הנס מורו, שהיה המנהיג הקומוניסטי האחרון של גרמניה המזרחית במהלך כהונתו הסוערת שהסתיימה בבחירות הראשונות והחופשיות במדינה, נפטר.
הוא היה בן 95.
מודרו מת בשבת המוקדמת, קבוצת הפרלמנטרים של מפלגת השמאל השמאל.
מודרו, קומוניסט סוציאליסטי, השתלט על מזרח גרמניה זמן קצר לאחר נפילת חומת ברלין ומאוחר יותר הזמין את כוחות האופוזיציה לממשלה, אך לא הצליח להאט את תנע הגיוס לאיחוד גרמניה.
"כל מהלך השלום של הקמת האחדות הגרמנית היה בדיוק הישג מיוחד שלו," כתב השמאל בטוויטר.
במהלך 16 שנות כהונתו כראש המפלגה הקומוניסטית בדרזדן, החל מ-1973, בנה מודרו מוניטין כדמות אנטי-מסדית.
הוא סירב לדרישת המפלגה והתעקש לגור בדירה רגילה.
משרה בהנהגתו של מזרח גרמניה החזיקה מעמד עד שנבחר לראשות הממשלה, תפקיד שקודם לכן נשא תוקף מועט, בנובמבר 1989 - ימים לאחר נפילת חומת ברלין.
כאשר מנהיג הקו הקשה אגון קרנץ והפוליטביורו שלו התפטרו בתחילת דצמבר, מודרו הפך לדמות הפוליטית המובילה במזרח גרמניה.
אבל הקומוניסטים לא יכלו יותר לקרוא ליריות בכוחות עצמם.
חודש לאחר מכן, הוא הסכים לחלוק את כוחו עם האופוזיציה הווקאלית ועבר לבחירות החופשיות הראשונות של גרמניה המזרחית במרץ 1990.
אף על פי שהעצרות התומכים בדמוקרטיה נקטו במהירות בטעם פרו-איחוד, הקומוניסטים התנגדו בתחילה לאיחוד.
בפברואר 1990, דחק מודרו בשיחות עם גרמניה המערבית לשטח "מולדת מאוחדת" שייעסוק בגושים צבאיים וינוהל על ידי פרלמנט משותף בברלין.
מודרו ניהל את מסע הבחירות של המפלגה הקומוניסטית, מפלגת הסוציאליזם הדמוקרטי, אך הפופולריות האישית שלו לא הייתה מספיקה כדי למנוע מהם לסיים כמפלגה השלישית בגודלה, עם תמיכה של 16%.
המנצח היה בעל ברית של מפלגות שמרניות שהעדיפו איחוד מהיר ותמכו בממשלתו של מנהיג גרמניה המערבית, הלמוט קוהל.
ב-3 באוקטובר 1990 התאחדה גרמניה מחדש תחת הנהגתו של קוהל וכחברה בנאט"ו, פחות משנה לאחר נפילת חומת ברלין.
מודרו הפך לחבר בפרלמנט המאוחד, שם כיהן עד 1994, ויושב ראש כבוד של המפלגה הפוסט-קומוניסטית PDS - קודמו של מפלגת השמאל של האופוזיציה של ימינו - מ-1999 עד 2004, הוא היה חבר בפרלמנט האירופי.
תקופת כהונתו של מודרו כמנהיג הקומוניסטים העלתה אותו לבית המשפט מספר שנים לאחר איחודו מחדש.
ב-1995, בית משפט הרשיע אותו בהסתמך על תוצאות הבחירות המקומיות בדרזדן.
הוא ריצה עונש מאסר של 9 חודשים ועונש מאסר של 9 חודשים.
מודרו טען כי המשפט היה מונע מבחינה פוליטית וטען כי התוצאה שלו תחמיר את החלוקה בין מזרח גרמניה ומערב גרמניה.
עורך דינו טען שהוא עשה תיקונים לחוקים קודמים על ידי פיקוח על בחירות חופשיות כראש ממשלה.
מאוחר יותר בחייו, מודרו שירת במועצת הזקנים של מפלגת השמאל.
"הנס היה סוציאליסט כנה ולוחמני", ציטט את דיטמר בארטש, יושב ראש הקבוצה הפרלמנטרית של השמאל.
"עד גיל מבוגר הוא היה יועץ חשוב במפלגה שלנו, אשר חכמתו תפספס".
הנסיגה ההודית מפנה את ההגה לפרות ביום ולנטינוס לאחר ביקורת.
יום ולנטינוס אינו מעודד עוד את ממשלת הודו - אף על פי שבעבר היא מבקשת מאנשים לעשות זאת כדי לקדם את ערכי ההינדו.
מועצת רווחת בעלי החיים של הודו (AWBI) ביטלה את הבקשה ל"יום הענק" (Cow Hug Day) לאחר שעוררה ביקורת מצד יריבים פוליטיים וממשתמשי מדיה חברתית.
ממשלת הודו קראה לאזרחים לסטות מהמחוות הרומנטיות המערביות שנחגגו ביום ולנטיין.
נילנז'אן מוכופדיהי (Nilanjan Mukhopadhyay), אנליסט פוליטי, אמר כי הקריאה לחפורות הייתה "משוגעת לחלוטין, מגנה על הלוגיקה".
הוא הוסיף כי ההחלטה לסגת מהערעור הייתה יותר "למנוע את הפוליטיקה של הינדוטבה [הלאומיות ההינדית] מלהועג לנוכח ביקורת קשה מכל הרבעים".
ה-AWBI החזירו את ערעורם ביום שישי ואמרו כי הוא "עדיין נסוג".
רק ביום רביעי, כאשר ההצהרה שלה קראה ש"פרות מחריצות יביאו עושר רגשי ולהגדיל את האושר האינדיבידואלי והקולקטיבי".
יותר על הודו
הוא הוסיף כי הפרה היא "עצם השלכה של התרבות ההודית וכלכלה כפרית...
היו תגובות מעורבות להכרזה הראשונית של הסרטונים שפרסמו קטעי וידאו של פרות שסירבו להיות צמודים וטעולים.
אחרים רצו להבהיר כי הערעור הוא יותר עקב תרבותו של אדם, בניגוד ל"בלתי מנומס" על ערכים מערביים.
האינדיאנים הצעירים מבלים בדרך כלל בפארקים ומסעדות, מחליף מתנות ומסיבות.
תולעי קאו אינם חדשים - כאשר הוא נחשב לתרפי בחלקים של העולם, ובהולנד שם הוא ידוע כ-"koe knuffelen".
דאבו הינדוס פולחן לפרה – "גאו מאטה" (gau mata) או "פרה האם" - ורוב המדינות בהודו אסרו על טבח פרה.
בשנים האחרונות, מספר חנויות הינדיות פשטו על חנויות שמכרו פריטי יום ולנטיין, קלפים ומתנות, רדפו אחרי זוגות ממסעדות ופארקים, והתעקשו שהיום הולך נגד ערכים מסורתיים וקידום ההכרה.
קבוצות לאומניות הינדיות כגון שיב סנה ובאג'ראנג דאל אמרו כי פשיטות אלו מסייעות להחזרת הזהות ההינדית.
מבקרי ראש הממשלה, נרנדרה מודי, טענו שממשלתו דחפה את האג'נדה ההינדית, בחיפוש אחר העליונות של הדת במדינה חילונית הידועה במגוון שלה.
בעוד שההינדים מהווים כ-80% מכמעט 1.4 מיליארד בני אדם, מוסלמים, נוצרים, סיקים, בודהיסטים וג'יינס.
פדסטריאן מת בבית החולים לאחר שהתמוטט במכונית בקודנבת' כאשר אדם נעצר.
כתוצאה מההתנגשות עם מכונית תופת נהרגה מכונית תופת.
הנקבה בת ה-38 הובהלה לבית החולים ויקטוריה בקירקלדי לאחר ההתרסקות ברחוב ברוד בקודנבת' (Cowdenbeath) בסביבות השעה 1.30 בערב.
אדם בן 24 נעצר לאחר מכן בקשר להתרסקות.
המשטרה שולחת עדים או כל אחד עם צילומים שצולמו בצילום.
סרג'נט לי וקינגשו אמר: "חקירותינו מתמשכות ואנו פונים לכל מי שהיה באזור, וראינו את ההתרסקות כדי לגעת בו".
הייתי גם פונה לכל מי שנסע באזור ומי יכול היה לצלם סרט דוקומנטרי שיכול לסייע בחקירה שלנו ליצור קשר איתנו.
"כל מי שיכול לעזור מתבקש להתקשר למשטרת סקוטלנד ב-101, מציין את האירוע 1638 ביום שישי, 10 בפברואר 2023".
IN NUMBERS: The Osloboroughs where the most foreigners live
177,000 מתושבי אוסלו היגרו לנורווגיה ממדינות אחרות.
כאשר אתה כולל את אלה שנולדו באוסלו להורים זרים, היחס של אלה הם מהגרים או שיש להם רקע מהגרים עולה ליותר משליש.
באוסלו, אזרחים מאסיה, כולל טורקיה, היוו את הקבוצה הגדולה ביותר של מהגרים, עם יותר מ-62,985 מהאזרחים שחיים בעיר, על פי נתונים מסוכנות הנתונים הלאומית Statistics Norway (SSB).
לאחר מכן, אזרחי האיחוד האירופי, EEA ובריטניה היוו את הקבוצה השנייה בגודלה, ומהווים לא פחות מ-10% מאוכלוסיית העיר.
האפריקאים היוו את הקבוצה השלישית בגודלה באוסלו, עם 28,020 תושבים מאפריקה המתגוררים באוסלו.
הקהילה האירופית, שאיננה חלק מבריטניה, האיחוד האירופי או ה-EEA, הייתה הקבוצה הרביעית בגודלה, ואוכלוסייתה 15,566 תושבים אוסלו.
מכאן, גודלן של הקבוצות יורד באופן משמעותי.
לדוגמה, בשנת 2022 היו רק ביישן של 7,000 אזרחים ממדינות דרום אמריקה, בעוד שבשנת 2022 היו יותר מ-3,000 אזרחים מצפון ומרכז אמריקה.
בינתיים, היו פחות מ-700 אנשים מאוקיאניה באוסלו.
אלנה, בצפון-מזרח העיר, הייתה הרובע עם התושבים הזרים ביותר.
בשנת 2022 נרשמו בעיר 18,257 תושבים זרים.
לאחר מכן, המגמה של גרונרלוקקה (Grünerløkka), הממוקמת במרכז העיר, הייתה המספר השני הגבוה ביותר של תושבים זרים, עם 17,631 תושבים.
אוכלוסייתו של גמלה אוסלו מנתה 17,631 תושבים, לאחר שעברו ממדינה אחרת.
הנתונים הסטטיסטיים של נורווגיה הצביעו על כך שזרים פוזרו בכל המחוזות של העיר, כשסנדרה נורדסטרנד (Søndre Nordstrand), הרובע הגדול ביותר דרומית לאוסלו (Søndre Nordstrand) היה מעל 14,000 מהגרים רשומים שם.
מהגרים רבים חיו גם באזורים מבוקשים, שכן פרוגנר היה המחוז החמישי בגודלו במדינה.
לאחר מכן, סטובנר, בירקה, גררוד, אסטנסיו וסג'ן הקימו את עשרת המחוזות באוסלו עם רוב התושבים ממדינה אחרת.
בסופו של דבר, רק 184 תושבים זרים קראו לבית מרקה, ורק כ-700 התגוררו ברובע המרכזי של העיר.
אולרן, וסטרה אקר ונורדסטרנד הקימו את הרובעים האחרים עם התושבים הזרים המעטים ביותר.
עם זאת, רובעים אלה היו בעלי חיים גדולים יותר מאשר במרכז אוסלו ובמרקה.
אלה ממדינות האיחוד האירופי ומממלכה המאוחדת התגוררו בעיקר בפרוגנר, גרונרלוקקה, גמלה אוסלו וסנט הנשאוגן.
בינתיים, בעוד שהרבה אזרחים מאסיה, כולל טורקיה, התגוררו גם הם ב-Game Oslo (5,837), רובם רשומים כמתגוררים ברובעי אלנה, סטופנר וסונדרה נורדסטרנד.
גמלה אוסלו ואלנה היו שני החלקים של העיר, כאשר המספר הגדול ביותר של מהגרים מאפריקה חי, יחד עם סטובנר, גרונרלוקקה וסונדרה נורסטרנד.
אלה מאמריקה הצפונית התפשטו באופן שווה על פני פרוגנר, גרונרלוקקה, גמלה אוסלו, וסטרה אקר ונורדרה אקר.
תושבים מדרום ומרכז אמריקה היו הנפוצים ביותר בפרוגנר, גרינרלוקקה, גמלה אוסלו סנטהאנשאוגן וסינגן.
אירופאים מחוץ לאיחוד האירופי, EEA ובריטניה נטו להתגורר ברובע המרכזי ביותר של העיר, אולרן, וסטרה אקר, נורדרה אקר וסטובנר.
ולבסוף, מתוך כמה מאות הלאומים של אוקיאניה, פרוגנר, גרונרלוקקה וגמלה אוסלו היו הרובעים עם האוכלוסיות הגבוהות ביותר של הלאומים.
Zimbabwe to Start Operating New Coal Unit by March
מאת פלורנס טאן
BENGALURU (Reuters) - זימבבואה תתחיל להפעיל יחידה חדשה במפעל החשמל החשמלי היחיד שלה עד מרץ, אומרת סגן שר האנרגיה של המדינה, המספק הקלה למיליוני אזרחים שנפגעו על ידי תדירויות חשמל בחודשים האחרונים.
היחידה החדשה של תחנת הכוח של הוואנגה תעלה את קיבולתה של המדינה האפריקאית ליותר מ-14% עד 2400 מגה-ואט.
היחידה הבאה מתוכננת להיות מוצבת זמן קצר לאחר מכן, מגנה מודיווה אמר, מבלי לתת ציר זמן.
פחות ממחצית מ-16 מיליון אזרחים בזימבבואה מחזיקים בגישה לחשמל, והיקף הסחר העולמי במימון קיבולת פחם חדשה הגבילו את יכולתה של המדינה לקצץ באנרגיה כרונית שנמשכה עד 18 שעות בימים האחרונים.
"יש לנו את היכולת לייצר עד 2100 מגה-ואט ממקורות הכוח שלנו, אבל כרגע אנחנו מייצרים הרבה פחות מזה.about 1000MW," אמר מאדיווה לרויטרס.
"אבל הדרישה שלנו לחשמל היא בערך 1700MW אז יש לנו גרעון רציני," היא אמרה.
כמות גשמים מוגזמת הובילה לירידה באנרגיה הידרואלקטרית, בעוד שיעילות השימוש בחומרי פחם חדה לאורך זמן, בעוד שביקוש לחשמל גדל בשנים האחרונות עקב כרייה גבוהה יותר ופעילות חקלאית.
קרן המטבע הבינלאומית נחשבת למחסור בחשמל כאחד הגורמים העיקריים הנובעים מסיכויי הצמיחה של זימבבואה.
מחסור במימון לכוח פחם מניע את המכרות והכלכלה התלויה בחקלאות לייבא כוח יקר משכנים אזוריים כולל זמביה ומוזמביק.
(הקישור אינו פעיל, באתר וואלה!)
